第六卷 序言 暗杀者询问协力者

    网译版 转自 轻之国度

    图源：纯色绘花

    翻译：绯色夜樱、时空Traveller、桜が、小黑、星野幻夜、常怠、give it back

    校对：绯色夜樱、时空Traveller、麻月

    润色：派派、小鸟、星野幻夜

    修图：常怠

    特别鸣谢：Citrus樱香

    ————————————

    我们到目前为止接触了各种各样的魔族。

    巨魔族、兜虫魔族、狮魔族、地中龙魔族，还有蛇魔族。

    其中性质最不同的就是蛇魔族。

    化身人类，融入人类社会。

    而且于她的立场而言，其不仅仅是出于复活魔王这一魔族共同的夙愿，更是为了享受、珍惜人类的文化、娱乐才这么做的。

    正因为如此，我们才有建立合作关系的余地。

    迄今为止从她那儿得到的情报帮了我不少忙。如果没有她的帮助，我应该是无法打倒狮魔族的吧。

    『这个合作关系出现了裂痕』

    先前同地中龙魔族的战斗里，没有得到她的情报。

    有可能她也并非就知道其他所有魔族的动向，只是单纯不知道地中龙的。

    但是，在战斗一结束，诺伊修就出现的同时，这种可能性就微乎其微了。如果不事先知道的话，就不应该会在这个时候派使者过去。

    现在正由那个诺伊修，带我们前往蛇魔族米娜的根据地。

    虽然像这样若无其事地坐上蛇形魔物，去到她的根据地多少让我觉得不太对劲，但也有不当面讲就搞不明白的事情。

    反正不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也准备了保险。……毫无对策地跳进去，我可不会逞那匹夫之勇。

    诺伊修的事也让人担心。

    他现在作为向导操纵着蛇形魔物。

    「诺伊修，不把我们眼睛蒙上没问题吗？」

    我们接下来被带往的，是蛇魔族米娜的根据地。

    那个地方是应该不希望被人知道的吧。

    一般来说会采取诸如遮挡视线，不让对方记住道路之类的提防措施。

    「没关系，因为卢各是米娜大人的合作者。再说，如果是你的话，即使那样做本来也没有任何意义。」

    「被发现了啊」

    我苦笑道。

    诺伊修说的没错。即使视觉被封住了，用风来探索周围的情况也是轻而易举。

    「……今天，妮曼不在吗？」

    「她是个大忙人啊——所以我们并不是一直都在一起行动。」

    四大公爵家之一，洛马林的千金。作为以人类极限为目标的一族的最高杰作，在学园里相当于是我们前辈的人物。

    「是么，那……」

    诺伊修没有再说下去。

    诺伊修对她有好感。正因如此，我在意他接下来的话是『真是遗憾』还是『太好了』。

    但是，他就那样沉默不语。

    话说回来……。

    「这条蛇，好快啊。」

    「而且完全没有颠簸。」

    「不过，跟在天上飞的比起来还是要慢的。」

    塔儿朵和蒂亚各自用手捂着头发，漂亮的金发和银发随风飘舞。

    就体感速度而言大概是每小时三百公里。

    相当于新干线的速度。

    以这个速度，不断地在未开发的地方前进。

    这个国家还没有开垦所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力地开发。

    走进地图上没有的大树林，出现了个不自然的空间。

    到这儿大约两小时。

    我们一下蛇形魔物，它就潜入地下消失了。

    虽然是当作出租车使用，但这个等级的魔物，只要想的话，全歼一个小城市什么的也是不在话下的吧。

    「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

    是座高大气派的宅邸。

    建造这种程度的宅邸，需要是高级贵族，至少也得是伯爵这样的地位才行吧。

    虽然在财力方面，生意做得好的下级贵族也能有办法建造出来，但如果由下级贵族造出这种程度的东西，就会因不敬而受到反感。

    但是，我在意的不是它的大小和气派。

    「……难以置信，这是刚刚才开始流行的内维亚建筑风格，而且其设计还是出自内维亚本人之手！」

    这个国家的天才建筑工程师内维亚曾为朱古尔尼伯爵设计了宅邸。由于那座宅邸实在出色，凡是造访过朱古尔尼伯爵宅邸的贵族们都纷纷委托内维尔进行改建。

    到最后，变成了连内维亚以外的建筑师们也被委托模仿朱古尼尔伯爵宅邸的样式进行建造。

    眨眼间，这种设计思想就被命名为内维亚建筑风格，成为这个国家的主流建筑样式之一。

    真不敢相信，魔族竟然会在这种未开发的土地上建造这样的宅邸。

    看着这样的我，诺伊修微微一笑

    「卢各很博学啊。正如你所说，的确是内维亚本人设计的内维亚建筑风格的宅邸。不过这是由一个醉心于米娜大人的贵族进贡的。把他自己的宅邸拆得七零八落，运到这里，然后再组装起来罢了。」

    「说白了，非一流的木匠是做不到模仿到这种程度的。而且也不可能会带一般人到这儿来吧。」

    「因为米娜大人很受欢迎啊。」

    「这样啊。」

    蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。

    所以，是把需要的人洗脑，再带到这里来的吧。

    只是为了建造自己喜欢的宅邸

    虽然并不讨厌她的人格本身，但还是再次认识到对方是魔族这一事实。

    「来，请吧。我来带路，卢各、蒂亚、塔儿朵。欢迎来到吾主的宅邸」

    门自己开了。

    然后，我们走进了蛇巢。

    ◇

    宅中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在工作。

    认真地在打扫，当我们靠近则低头目送。

    不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致讲究。陈列着美术品之类的名贵物品。

    而且，保养得也很完美。

    明明被称为美术品的这类东西在进行保养时，需要极其专业的知识，但魔物却能完美地掌握，只能说是反常。

    除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样，装备着铠甲和剑的，直立不动的蛇人。

    这也给我一种不协调的感觉。

    从站立、走路的姿态和散发的气息来看，可以在某种程度上推测那个骑士的力量。

    而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。

    那是从幼年花费数年的时间修行，才终于能够到达的境界。

    然而，这种事情按理来讲是不可能的。

    骑士所拥有的技术是人类创造出来的，魔族不应该会知道。纵使是人类教的，魔族封印的解开也才不到一年。在这么短的时间内掌握，实在是不现实。

    ……等等，这么说来佣人们也是一样的。在我看来都无可挑剔的礼仪、超一流的家政技术、需要专业知识的对美术品的保养。那是不可能一朝一夕就能掌握的。

    哪怕是勤奋的塔尔朵，都花了好几年才做到这种程度。

    最重要的是，这些蛇人的举止也太像人类了。

    想到这儿，我产生了一个假设。

    这件事必须要找米娜问个清楚才行。

    ◇

    我们被招呼到了客厅。这个房间的装修则更加讲究，使用的美术品也更好。

    架子上排列着的酒，一排的全是国内、国外的超高级品。并且不只是名字和价格超一流，更是与其价格相称的，正宗的美酒。

    遗憾的是，单就这个房间而言，我和米娜的品味很合得来。

    而这个房间的主人，就在房间正中央。

    「欢迎来到我的宅邸。卢各大人和他可爱的恋人们。我一直期待着请你们来这儿。请坐吧。」

    褐色的皮肤、黑发。色气的衣服罩着的妖艳的身体。

    还有那双让人联想到蛇的紫瞳。

    如此风华绝代的美女就在眼前。

    「啊，看见宅邸如此美丽的时候我还是挺心动的。不过，……你让我看到了些很恶心的东西。我重申一次，我是人类，对同族有起码的共情。」

    「哎呀，果然被你发现了呢。那个的材料」

    米娜意味深长地笑着，不知道她在说什么的塔儿朵和蒂亚都一副疑惑不解的样子。

    「你

第六卷 序言 暗杀者询问协力者

    网译版 转自 轻之国度

    图源：纯色绘花

    翻译：绯色夜樱、时空Traveller、桜が、小黑、星野幻夜、常怠、give it back

    校对：绯色夜樱、时空Traveller、麻月

    润色：派派、小鸟、星野幻夜

    修图：常怠

    特别鸣谢：Citrus樱香

    ————————————

    我们到目前为止接触了各种各样的魔族。

    巨魔族、兜虫魔族、狮魔族、地中龙魔族，还有蛇魔族。

    其中性质最不同的就是蛇魔族。

    化身人类，融入人类社会。

    而且于她的立场而言，其不仅仅是出于复活魔王这一魔族共同的夙愿，更是为了享受、珍惜人类的文化、娱乐才这么做的。

    正因为如此，我们才有建立合作关系的余地。

    迄今为止从她那儿得到的情报帮了我不少忙。如果没有她的帮助，我应该是无法打倒狮魔族的吧。

    『这个合作关系出现了裂痕』

    先前同地中龙魔族的战斗里，没有得到她的情报。

    有可能她也并非就知道其他所有魔族的动向，只是单纯不知道地中龙的。

    但是，在战斗一结束，诺伊修就出现的同时，这种可能性就微乎其微了。如果不事先知道的话，就不应该会在这个时候派使者过去。

    现在正由那个诺伊修，带我们前往蛇魔族米娜的根据地。

    虽然像这样若无其事地坐上蛇形魔物，去到她的根据地多少让我觉得不太对劲，但也有不当面讲就搞不明白的事情。

    反正不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也准备了保险。……毫无对策地跳进去，我可不会逞那匹夫之勇。

    诺伊修的事也让人担心。

    他现在作为向导操纵着蛇形魔物。

    「诺伊修，不把我们眼睛蒙上没问题吗？」

    我们接下来被带往的，是蛇魔族米娜的根据地。

    那个地方是应该不希望被人知道的吧。

    一般来说会采取诸如遮挡视线，不让对方记住道路之类的提防措施。

    「没关系，因为卢各是米娜大人的合作者。再说，如果是你的话，即使那样做本来也没有任何意义。」

    「被发现了啊」

    我苦笑道。

    诺伊修说的没错。即使视觉被封住了，用风来探索周围的情况也是轻而易举。

    「……今天，妮曼不在吗？」

    「她是个大忙人啊——所以我们并不是一直都在一起行动。」

    四大公爵家之一，洛马林的千金。作为以人类极限为目标的一族的最高杰作，在学园里相当于是我们前辈的人物。

    「是么，那……」

    诺伊修没有再说下去。

    诺伊修对她有好感。正因如此，我在意他接下来的话是『真是遗憾』还是『太好了』。

    但是，他就那样沉默不语。

    话说回来……。

    「这条蛇，好快啊。」

    「而且完全没有颠簸。」

    「不过，跟在天上飞的比起来还是要慢的。」

    塔儿朵和蒂亚各自用手捂着头发，漂亮的金发和银发随风飘舞。

    就体感速度而言大概是每小时三百公里。

    相当于新干线的速度。

    以这个速度，不断地在未开发的地方前进。

    这个国家还没有开垦所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力地开发。

    走进地图上没有的大树林，出现了个不自然的空间。

    到这儿大约两小时。

    我们一下蛇形魔物，它就潜入地下消失了。

    虽然是当作出租车使用，但这个等级的魔物，只要想的话，全歼一个小城市什么的也是不在话下的吧。

    「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

    是座高大气派的宅邸。

    建造这种程度的宅邸，需要是高级贵族，至少也得是伯爵这样的地位才行吧。

    虽然在财力方面，生意做得好的下级贵族也能有办法建造出来，但如果由下级贵族造出这种程度的东西，就会因不敬而受到反感。

    但是，我在意的不是它的大小和气派。

    「……难以置信，这是刚刚才开始流行的内维亚建筑风格，而且其设计还是出自内维亚本人之手！」

    这个国家的天才建筑工程师内维亚曾为朱古尔尼伯爵设计了宅邸。由于那座宅邸实在出色，凡是造访过朱古尔尼伯爵宅邸的贵族们都纷纷委托内维尔进行改建。

    到最后，变成了连内维亚以外的建筑师们也被委托模仿朱古尼尔伯爵宅邸的样式进行建造。

    眨眼间，这种设计思想就被命名为内维亚建筑风格，成为这个国家的主流建筑样式之一。

    真不敢相信，魔族竟然会在这种未开发的土地上建造这样的宅邸。

    看着这样的我，诺伊修微微一笑

    「卢各很博学啊。正如你所说，的确是内维亚本人设计的内维亚建筑风格的宅邸。不过这是由一个醉心于米娜大人的贵族进贡的。把他自己的宅邸拆得七零八落，运到这里，然后再组装起来罢了。」

    「说白了，非一流的木匠是做不到模仿到这种程度的。而且也不可能会带一般人到这儿来吧。」

    「因为米娜大人很受欢迎啊。」

    「这样啊。」

    蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。

    所以，是把需要的人洗脑，再带到这里来的吧。

    只是为了建造自己喜欢的宅邸

    虽然并不讨厌她的人格本身，但还是再次认识到对方是魔族这一事实。

    「来，请吧。我来带路，卢各、蒂亚、塔儿朵。欢迎来到吾主的宅邸」

    门自己开了。

    然后，我们走进了蛇巢。

    ◇

    宅中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在工作。

    认真地在打扫，当我们靠近则低头目送。

    不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致讲究。陈列着美术品之类的名贵物品。

    而且，保养得也很完美。

    明明被称为美术品的这类东西在进行保养时，需要极其专业的知识，但魔物却能完美地掌握，只能说是反常。

    除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样，装备着铠甲和剑的，直立不动的蛇人。

    这也给我一种不协调的感觉。

    从站立、走路的姿态和散发的气息来看，可以在某种程度上推测那个骑士的力量。

    而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。

    那是从幼年花费数年的时间修行，才终于能够到达的境界。

    然而，这种事情按理来讲是不可能的。

    骑士所拥有的技术是人类创造出来的，魔族不应该会知道。纵使是人类教的，魔族封印的解开也才不到一年。在这么短的时间内掌握，实在是不现实。

    ……等等，这么说来佣人们也是一样的。在我看来都无可挑剔的礼仪、超一流的家政技术、需要专业知识的对美术品的保养。那是不可能一朝一夕就能掌握的。

    哪怕是勤奋的塔尔朵，都花了好几年才做到这种程度。

    最重要的是，这些蛇人的举止也太像人类了。

    想到这儿，我产生了一个假设。

    这件事必须要找米娜问个清楚才行。

    ◇

    我们被招呼到了客厅。这个房间的装修则更加讲究，使用的美术品也更好。

    架子上排列着的酒，一排的全是国内、国外的超高级品。并且不只是名字和价格超一流，更是与其价格相称的，正宗的美酒。

    遗憾的是，单就这个房间而言，我和米娜的品味很合得来。

    而这个房间的主人，就在房间正中央。

    「欢迎来到我的宅邸。卢各大人和他可爱的恋人们。我一直期待着请你们来这儿。请坐吧。」

    褐色的皮肤、黑发。色气的衣服罩着的妖艳的身体。

    还有那双让人联想到蛇的紫瞳。

    如此风华绝代的美女就在眼前。

    「啊，看见宅邸如此美丽的时候我还是挺心动的。不过，……你让我看到了些很恶心的东西。我重申一次，我是人类，对同族有起码的共情。」

    「哎呀，果然被你发现了呢。那个的材料」

    米娜意味深长地笑着，不知道她在说什么的塔儿朵和蒂亚都一副疑惑不解的样子。

    「你

第六卷 序言 暗杀者询问协力者

    网译版 转自 轻之国度

    图源：纯色绘花

    翻译：绯色夜樱、时空Traveller、桜が、小黑、星野幻夜、常怠、give it back

    校对：绯色夜樱、时空Traveller、麻月

    润色：派派、小鸟、星野幻夜

    修图：常怠

    特别鸣谢：Citrus樱香

    ————————————

    我们到目前为止接触了各种各样的魔族。

    巨魔族、兜虫魔族、狮魔族、地中龙魔族，还有蛇魔族。

    其中性质最不同的就是蛇魔族。

    化身人类，融入人类社会。

    而且于她的立场而言，其不仅仅是出于复活魔王这一魔族共同的夙愿，更是为了享受、珍惜人类的文化、娱乐才这么做的。

    正因为如此，我们才有建立合作关系的余地。

    迄今为止从她那儿得到的情报帮了我不少忙。如果没有她的帮助，我应该是无法打倒狮魔族的吧。

    『这个合作关系出现了裂痕』

    先前同地中龙魔族的战斗里，没有得到她的情报。

    有可能她也并非就知道其他所有魔族的动向，只是单纯不知道地中龙的。

    但是，在战斗一结束，诺伊修就出现的同时，这种可能性就微乎其微了。如果不事先知道的话，就不应该会在这个时候派使者过去。

    现在正由那个诺伊修，带我们前往蛇魔族米娜的根据地。

    虽然像这样若无其事地坐上蛇形魔物，去到她的根据地多少让我觉得不太对劲，但也有不当面讲就搞不明白的事情。

    反正不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也准备了保险。……毫无对策地跳进去，我可不会逞那匹夫之勇。

    诺伊修的事也让人担心。

    他现在作为向导操纵着蛇形魔物。

    「诺伊修，不把我们眼睛蒙上没问题吗？」

    我们接下来被带往的，是蛇魔族米娜的根据地。

    那个地方是应该不希望被人知道的吧。

    一般来说会采取诸如遮挡视线，不让对方记住道路之类的提防措施。

    「没关系，因为卢各是米娜大人的合作者。再说，如果是你的话，即使那样做本来也没有任何意义。」

    「被发现了啊」

    我苦笑道。

    诺伊修说的没错。即使视觉被封住了，用风来探索周围的情况也是轻而易举。

    「……今天，妮曼不在吗？」

    「她是个大忙人啊——所以我们并不是一直都在一起行动。」

    四大公爵家之一，洛马林的千金。作为以人类极限为目标的一族的最高杰作，在学园里相当于是我们前辈的人物。

    「是么，那……」

    诺伊修没有再说下去。

    诺伊修对她有好感。正因如此，我在意他接下来的话是『真是遗憾』还是『太好了』。

    但是，他就那样沉默不语。

    话说回来……。

    「这条蛇，好快啊。」

    「而且完全没有颠簸。」

    「不过，跟在天上飞的比起来还是要慢的。」

    塔儿朵和蒂亚各自用手捂着头发，漂亮的金发和银发随风飘舞。

    就体感速度而言大概是每小时三百公里。

    相当于新干线的速度。

    以这个速度，不断地在未开发的地方前进。

    这个国家还没有开垦所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力地开发。

    走进地图上没有的大树林，出现了个不自然的空间。

    到这儿大约两小时。

    我们一下蛇形魔物，它就潜入地下消失了。

    虽然是当作出租车使用，但这个等级的魔物，只要想的话，全歼一个小城市什么的也是不在话下的吧。

    「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

    是座高大气派的宅邸。

    建造这种程度的宅邸，需要是高级贵族，至少也得是伯爵这样的地位才行吧。

    虽然在财力方面，生意做得好的下级贵族也能有办法建造出来，但如果由下级贵族造出这种程度的东西，就会因不敬而受到反感。

    但是，我在意的不是它的大小和气派。

    「……难以置信，这是刚刚才开始流行的内维亚建筑风格，而且其设计还是出自内维亚本人之手！」

    这个国家的天才建筑工程师内维亚曾为朱古尔尼伯爵设计了宅邸。由于那座宅邸实在出色，凡是造访过朱古尔尼伯爵宅邸的贵族们都纷纷委托内维尔进行改建。

    到最后，变成了连内维亚以外的建筑师们也被委托模仿朱古尼尔伯爵宅邸的样式进行建造。

    眨眼间，这种设计思想就被命名为内维亚建筑风格，成为这个国家的主流建筑样式之一。

    真不敢相信，魔族竟然会在这种未开发的土地上建造这样的宅邸。

    看着这样的我，诺伊修微微一笑

    「卢各很博学啊。正如你所说，的确是内维亚本人设计的内维亚建筑风格的宅邸。不过这是由一个醉心于米娜大人的贵族进贡的。把他自己的宅邸拆得七零八落，运到这里，然后再组装起来罢了。」

    「说白了，非一流的木匠是做不到模仿到这种程度的。而且也不可能会带一般人到这儿来吧。」

    「因为米娜大人很受欢迎啊。」

    「这样啊。」

    蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。

    所以，是把需要的人洗脑，再带到这里来的吧。

    只是为了建造自己喜欢的宅邸

    虽然并不讨厌她的人格本身，但还是再次认识到对方是魔族这一事实。

    「来，请吧。我来带路，卢各、蒂亚、塔儿朵。欢迎来到吾主的宅邸」

    门自己开了。

    然后，我们走进了蛇巢。

    ◇

    宅中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在工作。

    认真地在打扫，当我们靠近则低头目送。

    不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致讲究。陈列着美术品之类的名贵物品。

    而且，保养得也很完美。

    明明被称为美术品的这类东西在进行保养时，需要极其专业的知识，但魔物却能完美地掌握，只能说是反常。

    除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样，装备着铠甲和剑的，直立不动的蛇人。

    这也给我一种不协调的感觉。

    从站立、走路的姿态和散发的气息来看，可以在某种程度上推测那个骑士的力量。

    而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。

    那是从幼年花费数年的时间修行，才终于能够到达的境界。

    然而，这种事情按理来讲是不可能的。

    骑士所拥有的技术是人类创造出来的，魔族不应该会知道。纵使是人类教的，魔族封印的解开也才不到一年。在这么短的时间内掌握，实在是不现实。

    ……等等，这么说来佣人们也是一样的。在我看来都无可挑剔的礼仪、超一流的家政技术、需要专业知识的对美术品的保养。那是不可能一朝一夕就能掌握的。

    哪怕是勤奋的塔尔朵，都花了好几年才做到这种程度。

    最重要的是，这些蛇人的举止也太像人类了。

    想到这儿，我产生了一个假设。

    这件事必须要找米娜问个清楚才行。

    ◇

    我们被招呼到了客厅。这个房间的装修则更加讲究，使用的美术品也更好。

    架子上排列着的酒，一排的全是国内、国外的超高级品。并且不只是名字和价格超一流，更是与其价格相称的，正宗的美酒。

    遗憾的是，单就这个房间而言，我和米娜的品味很合得来。

    而这个房间的主人，就在房间正中央。

    「欢迎来到我的宅邸。卢各大人和他可爱的恋人们。我一直期待着请你们来这儿。请坐吧。」

    褐色的皮肤、黑发。色气的衣服罩着的妖艳的身体。

    还有那双让人联想到蛇的紫瞳。

    如此风华绝代的美女就在眼前。

    「啊，看见宅邸如此美丽的时候我还是挺心动的。不过，……你让我看到了些很恶心的东西。我重申一次，我是人类，对同族有起码的共情。」

    「哎呀，果然被你发现了呢。那个的材料」

    米娜意味深长地笑着，不知道她在说什么的塔儿朵和蒂亚都一副疑惑不解的样子。

    「你

第六卷 序言 暗杀者询问协力者（2/2）

    们两个都看到了吧，在这个宅邸工作的蛇人。那个的材料是人类。并不是把魔物训练成超一流的女佣和超一流的骑士。而是反过来，超一流的女佣和超一流的骑士被变成了魔物……刚才，诺伊修说从某个伯爵那里得到了这栋宅邸，但这不太准确。贡品不仅仅是这座宅邸，还连同里面的人类。」

    「那种，那种事，简直疯了。」

    「原来是这样啊。嗯，这样的话就说得通了。但是，这种事情我不能接受啊。」

    两人脸色苍白。对米娜产生了厌恶。

    只要是人类，谁都会对这件事感到忌讳。

    「不要用这样的眼神看我嘛。我又没有强迫谁。是他们自己说的想永远永远和我在一起，所以我就实现了他们的愿望。即便对他们而言，也是没有什么损失的哦？变得比人类强多了，也从衰老中解脱了出来。」

    「使用魅惑夺走人的心智也叫没有强迫吗？」

    「包括魅惑在内都是我自己的魅力，就算你跟我抱怨我也很无奈啊。但是，既然你不喜欢的话，作为让你感到不快的赔礼，我就把我的能力告诉你吧。我能吃生物，然后产卵。吃了人就是产出蛇人。吃了狗就是蛇狗，吃了猫就是蛇猫。保有生前的能力和记忆，变得更强而重生。绝妙的能力对吧？」

    「真是强大的能力啊。」

    令人毛骨悚然。

    米娜不断魅惑人们，玩腻了、厌倦了就吃掉，把他们变为自己的军队。

    虽然她本人说自己作为魔族并不强大，但如果将其作为率领军队之人来考虑的话，是个相当有实力的人。

    「呵呵呵，别用这么恐怖的眼神看着我嘛。被这么瞪着我都要兴奋起来了……兴奋得都想把你吃掉了呢。」

    蛇的眼睛捕捉到我，塔儿朵和蒂亚为了保护我站了上前。

    「可爱的小情人们，请放心。我说的吃，只是性方面的意思哦。」

    「那个也不行！」

    「卢各，对你这样的老阿姨不感兴趣！」

    米娜的脸稍微抽搐了一下。

    好像对蒂亚的老阿姨这个称呼很不爽。

    「总之大家先坐下吧。 我们是来谈今后的事情的。 米娜之所以特意叫我来这里，是因为有只能在这里说的话吧？」

    「是的，确实如此。面对聪明的孩子就是轻松啊。我请你喝酒吧。要哪一种？」

    「红色库尔托涅」

    被称为红宝石，是产量很低的极品酒。

    而且，也是在之前的巨魔族袭击事件中，作为原材料的特殊葡萄田成为行经路线被它们踩得一塌糊涂，故而再也无法被酿造出来的酒。

    虽然是根据自己的喜好选的酒，但同时也带着讽刺意味。

    「哎呀哎呀，这是我最喜欢的。你知道吗？兴趣相投的孩子身体也很合得来哦。」

    「那就不知道了。」

    米娜给每个人倒了一杯如血般赤红的葡萄酒。

    到目前为止，米娜还没有表现出完全的敌对行为。

    尽管如此，也不能放松警惕。

    指不定回过神来，我自己已经被米娜吃掉，加入蛇人的行列了。

    虽说上了保险，但并不完美。

    慎重地推进话题吧。

第六卷 第一话 暗杀者谈判

    和蛇魔族米娜面对面。

    到目前为止，我们只是单纯地互打了几记刺拳，接下来才是交涉。

    先确认端出的葡萄酒中是否混入了奇怪的东西。

    不喝是最保险的，但现在已经是友好关系了。就算只是形式上，也需要展示出信任着对方的姿态。

    ……好像没有毒。

    用视线传达给塔儿朵和蒂亚后，我先喝了下去。

    果然，红色库尔托涅很不错。

    人类创造的文化结晶。也许正是因为有这样的东西，米娜才会沉迷于人类文化当中。

    「呵呵，人类各种各样的酒我都喝过，这，才是最好喝的啊。」

    「我同意这一点」

    仔细品尝葡萄酒。

    保存状态也很完善，丝毫没有损伤库尔托涅强烈的味道。

    当我润过喉咙后看向米娜的脸时，她露出意味深长的笑容，等待着我的话。

    看来是想让我先开口。

    「我就开门见山地问了。……你还有意继续保持合作关系吗？」

    「哎呀，这是什么意思？」

    「我指的是地中龙。那个魔族很久以前就在城镇里面做准备了，你也应该注意到了他的动作。尽管如此，你却没有和我联络，就算我理解为你已经不想合作了也不奇怪吧」

    我不打算让她搪塞过去。

    即使是决裂，为了弄清事实我还是来到了这里。

    「没告诉你是故意的。事实上，我需要一个【生命果实】。那个孩子虽然很强，却有致命的弱点。之后我可以轻易夺取【生命果实】。所以，我不想被你打扰」

    「你是打算让那家伙制作完【生命果实】后再夺走吗？」

    「没错。」

    「……那没道理啊。既然你需要【生命果实】，为什么要和我联手。正因为有了你的情报，至今为止我们才能在【生命果实】制作出来之前就打倒了魔族」

    米娜端起酒杯，停顿了一下，然后开口说。

    「老实说，我低估了你。最初把魔族的情报提供给你的时候，我想的是反正你也阻止不了。最多只要拖住那些烦人的家伙的后腿就行了。但是，给你一直赢下去了。……到头来，我能夺取【生命果实】的就只有那个孩子了，所以我才这么做的。」

    「还真是合理」

    「但，这也失败了。我没想到，居然没有我的情报都能赶上。而且从正面把它击溃也是令人惊讶。你真的很强，在此之上还有高超的洞察力。我还是第一次见到能察觉那个孩子是个躲在铠甲里的胆小鬼的人类」

    这里也有令人在意的事情。

    不如说，这是我从很久以前就一直在意的事情。

    「第一次么。也就是说，那个地中龙已经和人类战斗过好几次了。大概从几十年、几百年前开始都是如此。不只是那家伙，所有魔族都是这样。你们魔族已经复活好几次了吗？」

    至今为止，我都是参考了残留下来的关于魔族的文献。

    这本身就很奇怪。

    无论哪个时代，虽说多少有些不同，都有关于同一个魔族的记载。

    尽管上面写着许多魔族被过去的勇者杀掉并被消灭。

    但是，为什么同一个魔族会多次出现？

    过去的魔族和现在在这里的魔族是同一个人吗？

    我一直很在意这一点。

    「复活。那有点不同呢。因为，我们又没死」

    「粉碎心脏就可以杀死吧」

    为此而生的【杀死魔族】。这是为了杀死不死之身的魔术。

    「的确，如果心脏被击碎的话，就不能停留在这个世界了。但仅此而已。等时机成熟又会再回来的」

    是发生了类似于我转生的事吗？

    人类转生的时候，灵魂在死后的世界洗净、漂白得干干净净之后再回收。而对于我来说，是故意不进行洗净和漂白来保持前世的记忆。

    魔族在做着类似的事也不奇怪。

    「那就很有意思了啊。这么说来，魔族们岂不是一遍又一遍地重复着这样的事么。相对地，我认为你们针对勇者的策略似乎并不充分。虽然失败了无数次，但每次看起来都是纯靠力量进攻。明明并不见得净是一群没有学习能力的蠢货。」

    至少，这个国家记录里的几百年间，人类就连一次都没有灭亡。

    反过来说，魔族和魔王持续地失败。一般来说理应是会考虑针对勇者的策略。

    「难得一次，我给你些珍藏的情报吧。我们从来就没有失败过。有好好地完成了目的哟，从几千年前开始。正因如此，这个世界才得以维持」

    那听起来完全相反。

    打算毁灭世界的魔族和魔王，以及想要守护世界的勇者。我们必须怀疑这个常识本身了。

    「就算问你详情，你也不会告诉我吧？」

    「当然了。我们是合作者。不是合谋。这是对这次没有提供情报表示的歉意。在此之外则需要付出额外的对价」

    从这里开始，自己去寻找答案吧。

    光看魔族也得不出答案。必须在某处与勇者接触才行。

    「……至少，你还想着继续和我做交易吗？」

    「嗯，当然。包括我在内只剩下四个魔族。但是，剩下的三头魔族是特别的。凭我实在是无可奈何，所以希望你们务必了结掉它们」

    「你以为我会相信这句话么」

    「正如我一开始所说的，因为我想要【生命果实】，所以故意不把情报交给你。这样的话，你不能这样想么。只要我得到【生命果实】，我们就能恢复到原来的关系……能否给我你藏着的【生命果实】呢？如果你不交给我的话，就算用稍微强硬的手段，我也会自己去制作。毕竟，既然我不能从那三头手中夺走，那就只能自己动手了」

    蛇的眼睛直勾勾地盯着我挂在腰间的【鹤皮之囊】。

    装蒜的事是办不到的。

    而且，如果这个蛇魔族想的话，一定会被她做出【生命果实】来的吧。

    她控制着亚尔班王国。

    只要一边以政治的力量妨碍和阻挠我，一边在我绝对无法触及的地方屠杀百姓就行了。

    这样的话，我们能采取的手段只有一个。

    「如果把顺序颠倒过来的话，接受那个条件也可以。今后也要给我继续传递魔族的情报。然后，当米娜成为最后一人的时候，我就把这个给你」

    这样一来，就能够一边阻止米娜的暴走，一边维持合作关系。

    米娜一瞬间露出了十分危险的神情，但很快就变成了平时的诱惑男人模式。

    「真是小心谨慎啊」

    「这是这次的惩罚。你们失约了一次。自然应该接受不利的条件不是么」

    「但是，你忘了你们的生命也赌在了这张谈判桌上吗？这里是我的巢穴，而你在之前的战斗中是有所消耗的」

    两者都对。

    这个屋子里有数百个强大的魔物。

    然后我在与地中龙的战斗中用尽了珐尔石，失去了火炮。虽然多亏【超回复】，我的魔力和体力回复了，但是在这种状况下战斗是极为不利的。

    「那么，我也想问问。有生命的危险什么的，我们早在来这里的时候就明白了。你觉得我愚蠢到不采取任何对策吗？我们的生命不会成为筹码。要来试试么？」

    互相笔直地凝视着彼此的眼睛。

    双方都很擅长洞悉对方的心理。

    正因如此，才会有互相理解的地方。

    「是我输了。那，就接受那个条件吧。今后，我将会比以往更多地传递我同伴的情报，也会通过政治的力量来支援你。如果你不喜欢我吃人，那也就不吃了。作为交换，当我成为最后一人的时候，按照约定，我要得到【生命果实】。」

    「交涉成功。……好了，事情也结束了，塔儿朵、蒂亚，回去吧」

    「啊，好」

    「说的也是，我也不想待太久。」

    我站起来后，两个人也都站了起来。

    表情僵硬，似乎对异样的空气感到紧张。

    「……最后我给你两个忠告。一、我不建议人类一直持有【生命果实】。因为那是魔王的饵料，在人类手里是多余的。不要忘记，你和勇者不同，只是个强大的人类。二、你想守护的是这个世界、还是这个国家、或者是可爱的恋人？如果不提前做好决定，会做出错误的选择哦。这次的仪式也进入了佳境，很快，你将不得不做出选择。由于区区人类位于中心的缘故，仪式有些歪曲了。到底会变成什么样，连我也不知道」

    「谢谢你的忠告。我会作为参考。你要什么回报？」

    「这是送给喜欢的男生的个人礼物哦。如果你非要还礼的话，那就爱上我如何？」

    「我拒绝。很遗憾，米娜不是我的喜好」

    「哎呀，过分。但是，我也不讨厌你这点哦」

    米娜的忠告，【生命果实】是危险的，这是理所当然的。

    而且，关于在这个时机问我想要守护什么的理由，根据至今为止收集的情报，也可以大致地想象出

第六卷 第一话 暗杀者谈判（2/2）

    来。

    我不可能在那里失手。

    我不是道具，而是希望作为一个人活着，才转生。

    卢各&#8226;图哈德是为了和最爱的人们一起得到幸福而活着。只是，仅此而已。

第六卷 第二话 暗杀者拥抱

    离开蛇魔族米娜的宅邸。

    米娜和诺伊修目送着我们。

    「回去的时候要不要用那条带我们来的蛇？」我郑重地拒绝了。

    用那种东西回去的时候被谁看见的话，恐怕就完了。

    『回去之前我想和诺伊修两个人单独谈一谈，但没那个机会么』

    不，从一开始就没有两人独处的意义。

    即使我们俩单独谈了话，现在的诺伊修也会全告诉身为主人的米娜的吧。

    所以，我下定决心。

    在米娜面前，说应该对诺伊修说的话。

    「诺伊修，告诉我。你在这里是为了什么？」

    我想知道的是诺伊修是否还是诺伊修。

    如果，在这里说是为了米娜的话，那就不再是诺伊修了。

    完全是米娜操纵的人偶了。

    诺伊修以一副人偶般无机质的脸张开嘴。

    ……没指望了吗？

    不，不对。

    诺伊修的表情扭曲了，那是为了保护什么重要的东西而挣扎的，人类的，男人的脸。

    仿佛是挤出来的一样，诺伊修将话语吐出。

    「我在这里，是为了变强。变强，然后我要」

    那之后被风声淹没了。

    但是，足够了。

    我知道了诺伊修没问题。

    「这样啊，那，再会」

    我想的是，如果已经没指望了的话，就做好觉悟，冒险也要把他从米娜身边拽走。

    在这种状态下，即使想把他从米娜身边拽走，他也会把我当成敌人袭击过来，哪怕用尽全力把他带了回去，他也会要回到米娜身边吧。光这样做不仅无济于事，恐怕还会坏掉。

    尽管如此，如果诺伊修不再是诺伊修的话，为了能治好的那极小可能性，我依然打算采取强硬的手段。

    ……但是，现在诺伊修仍然是诺伊修。那就不用赌了。

    先放着吧。

    「啊，下次见面就是在学园了吧。」

    我看着米娜的脸。她笑嘻嘻地，没有否定诺伊修的话。

    学园的修复很顺利。在不远的将来，学生们就会被叫回来吧。

    但是，你有意让现在的诺伊修去那里么？

    「我知道了，学校再见」

    行吧。虽然不知道他有什么意图，但是在离开米娜的状态下，能给我时间和诺伊修在一起的话，我会以自己的方式进行各种的治疗。

    即使那是个陷阱，也会。

    ◇

    之后依靠着来的记忆飞到最近的城市，落了脚。

    虽然是在治安较好的亚尔班王国境内，但只有这个城市是例外。总之治安并不好。

    我们选的是这里最好的旅馆。

    正因为这个城市治安不好，才舍得豁出了钱。在治安不好的城市，价格不仅会影响到舒适性，还会影响到卫生方面和安全性。

    住得便宜意味着贱卖自己的命。食物里混入安眠药，只是行李被偷的话那都算轻的。在这个城市，人本身就是一种优秀的商品。

    我一进房间就倒在了床上。

    蒂亚看到后也模仿着那样倒在了旁边。

    「今天实在是累了」

    「嗯，动都不想动了。」

    「真少见啊。卢各大人会展现出那样懒散的样子」

    「那我呢？」

    「那个，跟平时的感觉差不多…」

    塔儿朵稍稍移开脸，说出了真实想法。

    「别看我这样，在维科尼的时候，作为深闺小姐，我也是尽力不露出一丝破绽的哦。自从和卢各一起生活之后，我才开始觉得摆架子有点愚蠢了」

    即使是现在，在蒂亚戴上贵族面具的时候，也会表现出完美无隙可乘的举止。

    不过在我和塔儿朵这样信赖的人面前就会露出本色。

    「我也累了。虽然身体的疲劳已经消除了，但是心理方面…」

    「嗯，【超回复】太方便了。不管做的再过也能马上动起来。……但是，心理方面却完全不行啊」

    这也正是【超回复】的弱点。

    说到底只是身体的恢复。

    我自己，在和魔族展开了殊死搏斗后与米娜的谈判中，精神变得衰弱。

    正因为如此，才决定不勉强马上回到图哈德，而是在附近休息。

    「说起来，塔儿朵已经没事了吗？你看，如果一直延长【兽化】时间的话，会很难受吧？」

    塔儿朵的脸涨红了。

    本人也很在意因为【兽化】的副作用而变得色情这点。

    「正如卢各大人所说，通过每天变身的这段时间，已经习惯了，能够忍耐了。」

    并不是说只要能忍耐，那样的冲动就会消失。

    现在的视线也有些热烈。

    「原来如此。已经能够忍住了啊」

    「那个，那有什么问题吗？」

    「不，没什么。总之先吃饭吧。我肚子饿了」

    「是，我也饿极了。也许是因为【超回复】的恢复力，所以肚子才饿得很快。也毕竟一直搬着沉重的行李」

    塔儿朵看着靠在墙上的魔道具之枪。

    虽然通常都放在【鹤皮之囊】里，但不知现在一旦放进去，受到【生命果实】的影响后会变成什么样子。

    用悬挂式滑翔机搬运费了很大劲，背着巨大的机械长枪，在街上也被人用奇异的目光看着。

    没有【鹤皮之囊】竟是如此不便。

    回了图哈德得想办法让它能用起来。

    ◇

    这饭菜，怎么说呢……一言难尽。

    「嗯，面包和酒都不怎么好吃。」

    「嗯，非常普通呢。」

    这座城市不是像王都那样只使用一级品，也不像穆尔铎那样汇集来自世界各地的商品，也不像图哈德那样土地肥沃，作物的质量好。

    因此，于对味道很挑剔的我们来说，这味道并不令人满意。

    即使这样，价格却和王都的旅馆差不多，所以有点无奈。在这里貌似安全才是奢侈品。「相对的，它份量很多。怎么说呢，是只面向工人的酒馆。」

    除掉某些例外情况，上流阶层那群人都是不会来这个城市的吧。

    今天的主菜炒猪肉非常泼辣。

    从外观上看，五花肉、里脊肉、肝脏、火腿、小肠等，总之将所有的部位全部倒入锅中，然后涂满甜辣酱汁。

    过度的烹炒也是由于食材新鲜度的问题吧。虽然能闻到那股酱汁都没法掩盖的臭味，但用的肉也没坏到吃不下去。……只能说勉勉强强吧。

    味道意外地还不错。尽管说它这样那样的，但能品尝到各种味道也算是它的优点，偏浓的调味和酒很搭。

    「嘛，比起预想来说，这味道还算能下咽。」

    「对我来说这已经是充足的款待了。」

    「偶尔这样也不错」

    图哈德的料理虽然比家常菜好吃，但因为母亲和我的喜好，所以高雅的料理很多。

    如果没有这样的机会，就不会吃到这么草率的料理了吧。

    ◇

    回到房间，正做着麻烦工作的时候，蒂亚从后面看了过来。

    租了两个房间，虽然蒂亚和塔儿朵是另外一个房间，但还是穿着睡衣过来玩了。

    睡衣很薄，所以显得非常色情。

    最近，我注意到了蒂亚正在发育。越来越有女人味了。

    也许会比妈妈更大。

    「在做什么呀？」

    「这是今天的报告书。得好好传达啊。……因为太麻烦，我想对打倒魔族这件事保持沉默，但这是不可能的」

    如果又打倒了魔族，就会引起大骚动。

    这样一来就打败了过半数的魔族。 打倒所有魔族的话，整个国家都会沸腾起来，把我极力追捧的吧。

    虽然想避免这种情况，但是在圣地应该又有魔族像破碎了，所以隐瞒是不可能的。

    「为什么？说不定还会得到更多勋章和奖金哦。不仅如此，得到新的领地而出人头地都有可能」

    「我不想出人头地。如果领地再扩大的话，我就没法顾及各个角落，也会被中央的政治所困扰的吧。男爵是最符合我的性格的」

    贵族的阶级越高，就越能获得权力与财富，但义务也会增加。

    男爵是基本只考虑自己的领地的事就可以了。

    如果再这样下去的话，我就不得不参加政治活动，还得去照顾下级贵族们。

    说白了就是很麻烦。

    ……不过，只要还是下级贵族，有时也会受到上级贵族不合理的命令，但在此基础上我认为这是不划算的。

    「没有欲望啊」

    「我有欲望啊。想要的东西全部要得到。为了我和我重要的人得到幸福所必要的东西。只不过是在出人头地之后，不存在让我们得到幸福的东西罢了」

    即使是现在，我也几乎没有想要而得不到的东西。

    反倒出人头地之后才净是些不想要的。

    「呼呼，是啊。比起卢各变得更伟大，像这样经常在一起更好。爸爸啊，总～是看起来很忙，连

第六卷 第二话 暗杀者拥抱（2/2）

    一起吃顿饭的时候都很少」

    「如果是伯爵的话，嗯……也许还是好好地表示一下自己的意思比较好。这样就不会像上次那样因为嫉妒而被阻挠了」

    「你是说要在众人面前声明，不想出人头地？」

    「那样是最快的，但是那样做的话，就会有因为这个而恼火的人出现。」

    人心难测。更何况对于外人的心，对方是一两个人的话也就算了，如果是多个对手的话我就束手无策了。

    「好，信写好了。一早把信寄出去，我的报告就结束了。我要睡了。明天我必须得调查一下【生命果实】，所以想好好地恢复身体状态」

    「……这样啊，有点遗憾」

    蒂亚从后面抱了上来。

    感觉体温比平时高。

    蒂亚的意图伴随着体温一起传达了过来。

    「你不累吗？」

    「很累哦。但是呢，就是这种心情。我呢，一想到卢各可能会不在的话，就会变成这样。今天和魔族战斗的时候，卢各又一个人做了很危险的事情，和米娜说话的时候感觉像变了个人似的一样遥远，我就一直、一直都是这样。我问了塔儿朵是不是想做，因为我决定了，如果塔儿朵忍耐不了的话就要让给她才行。 我，很奇怪吧」

    「这不奇怪，我觉得我能理解。」

    为了消除心中的不安而想要连结在一起。

    蒂亚想要感受到彼此都安然无恙。我也想感受蒂亚。更重要的是，害羞地把自己心情说出来的蒂亚太可爱了，我快不行了。

    「呀」

    我像魔术一样地一瞬解开蒂亚的拥抱，反过来以公主抱将她抱到到床上。

    蒂亚用湿润的眼睛抬头看向我，张开双臂迎接我。

    「我不会消失的」

    「嗯，证明给我看」

    我微笑着，与她唇齿相依。

    我就在这里。并且，决不离开蒂亚。

    我来证明给你看吧。

第六卷 第三话 暗杀者掌握禁忌的果实

    在住处吃着早饭。

    虽然没抱太大的期待，但还不错。

    有好好地考虑营养，肚子也吃撑了。

    「哼哼哼&#9834;」

    蒂亚很高兴。

    可能是因为昨晚的相爱吧。

    她的话，虽然很少有那种心情，但一旦打开开关，就会尽情撒娇到最后。

    塔儿朵羡慕地看着那样的蒂亚。

    并不是我或者蒂亚说了昨天的事，但总觉得能传达出来。

    「那个，现在要回去吗？」

    「啊，信一寄出就马上回去」

    我对【生命果实】的事很在意。

    最坏的情况下，因为【鹤皮之囊】有从内侧被破坏的危险，所以不是悠闲自在的时候。

    【鹤皮之囊】是非常珍贵的物品，坏了之后也很难再找到替代品。

    虽然能不用也尽量不想用，但除了使用【鹤皮之囊】以外也没有能够安全运输【生命果实】的技术了。

    姑且用特殊的合金包着，但这只不过是一种安慰而已。

    「那么，要去买点特产吗？你看，偶尔这样孝顺父母也不错」

    「在这座城市吗？不是很推荐呢……总之，去寄信时顺便看一下露天摊贩吧。只是这样应该没问题吧」

    「就这样吧。如果没有好的东西的话，也没有必要勉强买嘛！」

    话说定了，也吃完了。

    赶快做出发的准备吧。

    ◇

    我们在大街上走着，目的地是邮局。

    最好的住宿地点却也就那样子，可想而知这个城市的治安之差。

    要说有多糟糕，女性一个人的话，在街上行走跟放在妓院玻璃橱里给人展示没什么区别。

    我也和这里的领主见过面，他是位相当奔放的人。

    街道的方针也很笼统。完全来者不拒，无论是罪犯还是国外的人，什么都能接受。

    并且，根本不存在什么正常法律。在这里发生的一切都由自己负责。不管是遇到强盗、被杀、被强奸，都只能忍气吞声。

    正常的人不会住在这里。

    在这里的大部分人，几乎都是只有在这里才有容身之处，或者是做着只有在这种地方才能进行的生意的人。

    在其他城市被认为是非法的商品也很普通的排列着，赃物市场就是城市的主要产业。

    ……因为是这样的城市，从刚才开始害虫就不断地向蒂亚和塔儿朵凑过来。哪怕我就在旁边。

    虽然也有所图谋，但他们知道像两人这样的美少女能捞一大笔钱，也没有人会责备诱拐。

    这里连人都是商品。美少女有非常好的价值。

    对害虫们来说，将两人诱拐并卖掉，简直就像天上掉馅饼，所以抢着去捡这样的感觉吧。

    「那个，从刚才开始卢各大人就，真是毫不留情啊。」

    「哇，又打飞了。好大的抛物线啊」

    「如果语言不通，那就只好这么办了。」

    因为一个个对付这些害虫会很累，所以有所图谋而接近的家伙们，在发出声音之前就用风的上勾拳拂过它们的下巴，让他们睡着了。

    蒂亚和塔儿朵虽然有能轻易消灭这种害虫的力量，但似乎对成为成年男子兽欲的目标感到害怕，所以紧紧地抓着我。

    在吓到两人的时候便是有罪的，我不会手下留情。

    那之后，稍微走了一会儿后蒂亚停了下来。

    「哇，在卖着好漂亮的项链啊。使用的宝石很好，工艺非常精致，品味也很好。而且也很便宜，这个卖三倍的价钱也不奇怪。这个，买给妈妈怎么样呢？」

    妈妈指的是我的母亲。姑且，我和蒂亚在设定上是兄妹，为了在外面不露出马脚还是这么称呼。

    顺着蒂亚的视线看去，在平平无奇的摊子上，放着一条甚至连拥有一流美感的蒂亚都会称赞的项链。

    有那条项链的话，在贵族的社交界别说蒙羞了，反而会让人刮目相看。就是此等品质的东西。

    「最好不要」

    「那个，肯定是挖出来的。如果怀疑是假的，我可以保证不是」

    「这种程度的商品，却以那个价格售卖，反而很不妙。可能是赃物。我告诉过你这里是座什么样的城市吧」

    「啊，原来如此。……嗯，这么漂亮的项链，看的人一眼就知道来历了」

    这个时代大量生产的东西很少，特别是宝石工艺品的一级品几乎都是有名的工匠做的。

    正因为如此，如果带着赃物来到社交界的话，很容易就会被发现并遭人嘲笑。

    一般情况下，会把宝石拆下来零散出售。可是，那条项链虽然使用了很好的宝石，但是因为设计的好处和超绝技巧的工艺而产生了价值，拆开卖的话价值会剧减。

    所以才会将项链照原样以异样的价格出售。

    买那种东西的家伙，不是即使发现自己穿着赃物也无所谓的人，就是以见不得光的收藏为目的的人。

    这个赃物市场，是想要安全兑换偷来的东西的小偷，和想要廉价得到优质物品的人之间的平衡。

    例如，不在中央的乡下贵族。在聚会上带着它被发现是赃物的风险很低，一边说买得很值，一边往来于赃物市场的人。

    「嗯，真遗憾。我想如果能送一个给妈妈就好了」

    「妈妈对这种东西没有兴趣。」

    图哈德虽然是男爵，但由于其医疗技术和背后的暗杀家业，比那些子爵赚得还多。

    想奢侈的话是可以的，但是妈妈不希望这样。

    「正因为如此。如果没有人强迫，就永远不会打扮。我觉得是个好机会。如果是卢各的礼物的话绝对会高兴的」

    确实可能是那样。

    虽说妈妈并不在意，但是社交界里也有一些人笑话妈妈不佩戴宝石，这也是事实。

    我想给他们点颜色瞧瞧。

    「……好，拜托玛荷，从穆尔铎寄来好的宝石吧。如果只是买的项链的话，妈妈会觉得很不好意思就拒绝吧，但如果是我做的项链一定会很高兴的戴在身上的」

    这样决定之后，就赶紧离开了。

    「不在这里买吗？看，那些被拆散的宝石卖得很便宜。那边的话，是吧？」

    「确实如果是那样的话，不会被发现是赃物，而且比较便宜。但是，我不喜欢妈妈戴那种出身的东西。首先，要一起做我们的订婚戒指。蒂亚也不喜欢这样吧，如果在订婚戒指上使用这样的宝石」

    「啊，确实是。等等，刚才，你若无其事地说了些不得了的话吧！订婚戒指是什么！？我没听说过啊！」

    「因为说起宝石的事情，加上看到其他男人像这样一个接一个地走过来，我就想如果有订婚戒指的话就可以除虫了吧。其实，我本来更早之前就打算做的，可是忙前买后就忘了」

    我和蒂亚订婚了。

    在这个国家，兄妹的婚约什么的并不稀奇，所以没有必要隐瞒。

    不如说，如果有订婚戒指的话，应该可以避开害虫吧。

    「……我好高兴。那样的有名有实的东西真是让人心动呢」

    蒂亚抓着我的衣服低下了头。

    「敬请期待。我会好好制作的」

    两个人的订婚戒指。

    我不打算做半吊子的东西。材料要精挑细选。就用我的欧露娜商会的巨型网络，入手最高品质的宝石吧。

    机会难得，让它在紧急时刻可以使用攻击魔法吧。珐尔石也是如此，但是根据宝石的不同，与魔力的兼容性可以很好地存储魔力，刻下术式。

    「恭喜你。蒂亚大人」

    塔儿朵笑着送上祝福。

    但是，那表情中却夹杂着一丝悲伤和羡慕，如果不是我的话是不会注意到的。

    我苦笑着，轻轻地把手放在塔儿朵的头上。

    「什么，说得好像事不关己似的？塔儿朵的份也肯定会做的吧」

    塔儿朵用双手捂着嘴，抬头看着我的脸。眼眶湿润，忍不住流出了眼泪。

    「这个，那个，我非常，非常高兴，但是那个，我是佣人，还是平民，没关系吗？」

    「当然可以。还是说，讨厌订婚吗？」

    「不讨厌！」

    气势汹汹。

    简直就像是快要被拿走玩具的孩子一样。

    「塔儿朵的这一点很麻烦，但很可爱呢。」

    「啊，是啊。」

    「呜呜，两个人都是坏心眼的。」

    三人相视而笑。

    两个人都很可爱。

    为了两人，我什么都做得到吧。

    ◇

    昨天制作的报告书通过信鸽被送往王都。

    确认了那个之后，我就返回了图哈德的宅邸。

    并且，使用领地内的通信机，向玛荷传达预算和的宝石类型，委托订购之后，来到了后山。

    那里是连领民都禁止进入，也吩咐塔儿朵和蒂亚无论发生什么事都不能靠近的地方。

    也就是说，不管发生什么事，会受到伤害的都只有我一个人。

    「那么，接下来会发生什么呢难」

第六卷 第三话 暗杀者掌握禁忌的果实（2/2）

    从【鹤皮之囊】中取出【生命果实】。

    期待与不安，两者在心中肆虐。

    那么，让我来试试能够呼唤魔王的力量有多大吧。

第六卷 第四话 暗杀者重伤

    没想到会这样……。

    看着取出的【生命果实】的力量，内心为之惊叹。

    我并没有轻视过【生命果实】。

    本来预计的是比最大限度的评价还要更高一级的程度。

    尽管如此，还是超越了我的想象。

    【生命果实】不只是力量的结晶。

    数以万计的灵魂，并不是被用作饵料当作粮食，而是转化成整整一个的果实。

    跳动着，活着。

    这与珐尔石有着根本不同的地方。我爱用的珐尔石只不过是魔力的电池而已。

    但是，这家伙是持续产生魔力的生成器。

    虽然能储存魔力的东西有很多，但能产生魔力的只有生命。

    通过吃下好几个这样的东西而诞生的魔王，光是想象就觉得一阵恶寒。

    毕竟，恐怕仅凭这一个【生命果实】就足以匹敌勇者艾波纳的力量了。

    如果由多个【生命果实】和魔族做为材料而诞生的存在即是魔王的话，那种东西绝对是无敌的。

    比这更麻烦的是，我从刚才开始就止不住地留着口水。

    和第一次看到这家伙时一样的渴望在心中肆虐。

    （想吃。看起来很美味）

    这样的饥饿感还是第一次。

    我曾经在训练中绝食过两个星期。即使是那个时候，也没有这样的饥饿感。

    本能在叫喊着要吃掉这个家伙。

    实在是太过甜美的诱惑了。

    如果现在不马上用合金包起来的话，就快要发疯了。

    即便如此我还是用理性踩下了刹车。

    我不可能接受得了这么庞大的力量。

    最重要的是，那个内容物非常危险。

    如果只是单纯的力量集合，【超恢复】和【成长极限突破】也有能适应的可能性。

    一口一口吃，一点一点地啃食，一边治好坏掉的身体，一边适应。如果是我的话能做到。

    ……只是，这股力量还活着。

    （我会变得不再是我）

    超过万人的意志和感情被某种东西强行捆绑在一起，形成了完全异质且压倒性的东西。

    如果把这样的意志、感情和力量一起接受的话，就算我的身体平安无事，卢各&#8226;图哈德的人格也会消失，变成一种别的什么存在吧。

    那就是形状像卢各&#8226;图哈德的【生命果实】的傀儡。

    （简直就是禁忌的果实）

    我苦笑了出来。

    明面上说，毫无疑问我会变强。而且是比勇者更可怕的怪物。取而代之的是，将会失去强大以外的一切。

    有时顺从本能也是很重要的。

    但是，这里不是。

    用理性来战胜本能，抵御恶魔的诱惑。

    对于暗杀者来说，冷静是最大的武器。

    「来吧，让我看看你的真面目。」

    我驾驭着所有的感情和本能，开始分析狂暴的生命结晶。

    在这家伙蕴含的东西里，应该有我不知道的真实被隐藏着。

    ◇

    五个小时后，总算回到了宅邸。

    「呀，卢各大人，到底发生了什么！？」

    塔儿朵发出惨叫，拿着的盘子掉落在地上。

    「我有点勉强了。没关系，我已经做了，应急处理，帮我把父亲叫过来，我自己，实在是办不到」

    我现在的样子真是惨不忍睹。

    衣服破碎，浑身是血，胸口有很大的裂伤。

    左手被严重烧伤，右手腕骨折，肋骨和左脚有裂痕。

    好久没有受这么重的伤了。

    而且，死死缠绕在身体上的【生命果实】意志的魔力，阻碍了【超回复】，使我恢复得很慢。

    能够避免留下后遗症，真是万幸。

    「明白了！我马上叫祈安大人过来！」

    「啊，拜托了。我就在这里等你」

    父亲是这个国家最好的医生。交给他我就能安心了。

    已经到极限了。我就这样无力地倚靠在墙上。

    塔儿朵急忙奔向父亲的书房。

    我靠在墙上迈着步子。

    「……我居然抱了个意想不到的炸弹啊」

    身体破烂不堪，魔力也空虚。

    但是，我吊着嘴角。

    因为得到了与这个伤口相符的成果。

    虽然出了一些麻烦，但是我对【生命果实】的解析成功了。

    我又变得更强了。

    并且，注意到了女神、魔族、教会的人所隐瞒的规则。

    比起变强，那边的成果要大得多。

    找到了至今为止女神和魔族隐藏的选项。如果选择那个的话，其目标便是无论女神和魔族哪个『玩家』都不希望的结局。

    我会选择那个被隐藏的选项。

    如果就这样按照他们制定的规则，走在他们铺设的轨道上，我的幸福就会毁灭。

    啊，是吗。

    我终于明白了。

    勇者艾波纳，不久之后就会坏掉。

    ◇

    睁开眼睛。

    身体变得洁净，衣服也变成宽松舒适的睡衣。

    到处都缠着绷带。

    虽然不知道是怎么回事，不过缠在我身上，阻碍恢复的魔力已经被消除了。

    不愧是父亲。为我进行了完美的治疗。

    「啊，卢各大人醒了！」

    「真是的，我可担心了。」

    塔儿朵和蒂亚握着我的手，向我搭话。

    「……我失去意识了吗？」

    「我吓了一跳。我带着祈安大人来到房间，发现您倒在床前，一动也不动」

    「就那，一瞬间，我还以为你已经死了。」

    我隐约记得。

    进入房间后，绷紧的线就断了，全身没有力气。

    「我很抱歉。这次太乱来了」

    「如果你要这样胡来，就带我去啊！」

    「是，保护卢各大人是我的工作！」

    「太危险了。走错一步的话，就死了。这次如果带你们去的话，一定会把你们卷进来，让你们受伤的……那就不是这种程度就能了事了」

    直截了当地说，【生命果实】确实是我无能为力的强大力量。

    「正因为这样才要带我们去啊。我们也变强了。我们不是一直都被卢各守护着的」

    「是的。我每天都在认真地磨练卢各大人给我的力量」

    在【追随我的众骑士】的力量下，给予【超回复】和【突破成长界限】之后，两人除了至今为止的训练之外，还继续进行提高身体能力、魔力的训练。

    那个的成果开始出现，在基本规格中作为人类处于最高峰。

    而且，只要回顾至今为止与魔族的战斗就知道了。

    没有一场战斗是我一个人打赢的。是因为有她们两人在才能赢。

    她们已经不是不得不保护的存在。

    ……我明明很清楚这一点。

    「是啊，下次就拜托你们了」

    所以，我决定变得坦率。

    差不多，可以承认她们已经能独当一面了。

    「坦率一点也没关系。那我回房间去了。今天就保持安静吧」

    「啊，我真的累了」

    多亏了【超回复】，体力和魔力都恢复了很多。

    但是，身体像铅一样沉重，头脑也不太灵活。

    「那个，请问您可以吃饭吗？祈安大人说可以吃了」

    「那么，帮我做点吧。要清淡的食物，面条可以吗？」

    「好，我马上去做。」

    两个人刚要从房间里出去。

    向那样的二人问道。

    「呐，我还是我吗？」

    「不要问奇怪的问题。卢各就是卢各」

    「那个，哪里不舒服吗！？」

    「不，没什么。很抱歉问了奇怪的问题」

    我再次躺下。

    在【生命果实】的解析中。发生了事故。

    本来就只是想调查那个，一点也没有得到力量的打算。

    因为太危险了。

    但是，我过于轻视了【生命果实】是活着、拥有意识的这一事实。

    既然活着、拥有意识，【生命果实】就会为了目的而行动。

    诱惑我，让我吃了自己，也是因为这个原因。

    我用理智压制住它，这才松了一口气。

    但是，【生命果实】却采取了下一步措施。不是诱惑我等着被吃掉，而是想吃掉我，把我吞进去。

    和那个连接在一起，我的人格被超越了万人意识的集合体压垮，被逼到几乎快要成为【生命果实】目的的傀儡的地步。

    在千钧一发之际，我使用了准备好的保险，保护住了我的人格，并且盖上了连接的盖子。

    我得到这么多的情报是在【生命果实】支配我的时候，为了什么目的让我做什么，流入了很多到我的体内。

    但是，作为代价，我还与那个相连着。

    是的，虽然有盖子，但还是没能切断联系。

    「……真是的，这是怎么回

第六卷 第四话 暗杀者重伤（2/2）

    事」

    我举起手，然后从那里流出庞大的魔力。

    那是我瞬间魔力释放量的数倍。

    那个力量的来源，是用某种手段封印在图哈德领地的【生命果实】。正因为联系在一起，所以不管距离如何，都能做到这种招数。

    只是稍微松开盖子就能做到这样。如果全力以赴的话，还能再拿出数倍。

    但是，我并不打算过多使用。

    这力量是双刃剑。

    如果一个不慎，注意到的时候我便已经变得不是我了，就是那样危险的力量。

    但是，这是强大的力量也是事实。

    如果选择超脱女神与魔族两方的道路的话，应该会有需要这股力量的时候吧。

    必须要想个好好利用的办法。

    即便那是【生命果实】的陷阱。

第六卷 第五话 暗杀者制作戒指

    到了从变得破破烂烂的那天开始算第三天的早上。

    身体很轻便，疼痛也消失了。

    「伤终于好了啊」

    在【生命果实】的解析中所负的伤痊愈了。

    也没有留下烧伤和伤口的痕迹。

    多亏了父亲给我做了适当的处理。如果交给【超回复】鲁莽地强化自我恢复力的话，就会留下痕迹。

    容貌这种东西，对于暗杀者来说也是重要的因素之一。

    要想接近目标，第一印象是很重要的，可悲的是容貌对此是非常管用的。丑陋的伤疤与烧伤会成为极大的障碍。

    「如果没有【超回复】的话，估计要在床上躺超过一年吧。」

    就连我的身体都需要三天来回复的重伤。【超回复】原本就会将恢复力提高百倍。

    再随着熟练度的提升，达到了一百几十倍的恢复力，却还是三天没法动弹可真是夸张。

    「那股力量也不可思议地适应了」

    进入体内的少量的【生命果实】的力量，完全成为了血肉的一部分。虽然现在已经盖上了盖子，却还是能确切的感受到联系。

    从现状看来，有益无害。

    但是，我不会大意。这就像是抱着炸弹一样。

    正因如此，不好好考虑与这东西的相处方式可不行。

    ◇

    我使用通讯器的录音功能，确认这三天里是否有重要的联络。

    只有一条联络，是玛荷打来的。

    从塔儿朵那里听到了我的情况，说希望我起来之后联系她。

    马上使用通讯器。

    因为那边很忙，大概不太容易接电话吧，但可以从这边通过录音传达能够使用通讯器的时间。

    但是，这个预想落空了。

    通讯刚连上，过了一秒玛荷就接了起来。

    肯定是一直抱着通讯器没松手吧。

    「身体恢复了吗！？」

    「啊，已经没事了。还比之前更强了」

    「这样啊，我真的好担心。好几次都想把工作全部放着不管，赶到那边去呢。」

    「为什么没这么做呢？」

    「因为这里是卢各哥哥托付给我的战场」

    「好孩子」

    做应该做的事情。说起来简单，但很少人能够做到。

    然后，无论何时发生何事都能正确地行动的部下是非常可贵的。能够让人信赖并托付。

    「你知道我不喜欢这样被当小孩子对待的吧？」

    「抱歉，习惯了不太好改。事情只有这些么」

    「不，卢各哥哥拜托的东西已经安排好了。项链用的宝石，戒指用的宝石，还是指定的四种。钻石、绿宝石、蓝宝石、变石。以及秘银也准备好了。」（注：变石，又称亚历山大石，具有在阳光下呈绿色、在烛光和白炽灯下呈红色的变色效应。）

    「谢谢你了」

    「对不起，想凑齐全部特级品的，但是绿宝石、蓝宝石和变石只能弄得到一级品。」

    「不，倒不如说除了钻石之外的用一级品更好」

    那些特级品按照总采掘量来说应该不到3%。

    因为仓促之间拜托她准备，弄不到也是没办法的事。

    而且，特级与一级的差距可以用技术来盖过。

    「呐，可以问一个问题吗」

    「无妨」

    「项链是要给艾思丽大人的礼物。虽然听说戒指是订婚戒指……为什么用来做戒指的宝石有三种呢？是采用了在一个戒指上用两个宝石的设计吗？」

    她的声音之中混杂着不安和期待。

    玛荷的心中已经有了期望得到的回答。

    「不，单纯是要做三个而已。钻石那兼具强力与典雅的光辉，依照切割的样式其气质亦千变万化的魅力，依据最高硬度的性质联想到的意志坚定。与蒂亚的印象完全一致。就用钻石来给蒂亚做订婚戒指。」

    「这和我对钻石的印象不一样呢。虽然确实拥有着独特的光辉，但硬要说的话，是给人因为硬度而在工业中被使用的印象。市场上的评价也是在宝石之中的二流水准。」

    「我说过了吧，根据切割的不同会改变印象。」

    这边没有能够打磨钻石的技术。钻石作为极端坚硬的物质非常难以加工。

    然后，未加工的钻石并不是那么美丽的东西。

    实际上，在转生前的世界，在钻石切割的技术确立之前作为宝石的评价也很低。

    就像玛荷所说的，主要用途是工业用。

    但是，我能够把钻石切割成美丽的样子。

    做成比任何宝石都要美丽，与蒂亚相符的东西吧。

    「真想看看完成品呢。然后，钻石之外的呢？」

    「绿宝石是塔儿朵的印象。翡翠色的温暖光辉，只是在身旁就能使人平静。对我来说塔儿朵就是这种存在，所以才选择了绿宝石。」

    绿宝石并不是单纯美丽的宝石，还有着治愈心灵的效果。

    「确实，塔儿朵是这样呢。只要她在边上就会感到放心……然后，蓝宝石又怎么样呢？」

    玛荷的声音在颤抖，看来是相当地紧张。

    差不多也别使坏了吧。

    「蓝宝石是安静而伶俐的美丽的蓝色宝石。那蓝色的光辉会营造出摇曳而妖艳的魅力。我觉得对一直都很冷静、比谁都要聪明、漂亮的玛荷来说蓝宝石是最为合适的。其实是想作为下次见面的惊喜的。……被这么问的话就不得不说了啊。」

    从装置的对面，传来了不成声音的声音。

    许久没有回应。

    似乎是拼命在隐藏满溢而出的感情。

    「……那个，谢谢。我会期待戒指的完成的。」

    「我会做出最棒的东西的。然后，下周或者再下周哪天能来我家吗？我想差不多该向父母介绍你了。要订婚的话，这也是必要的。届时会把戒指交给你」

    「我会想办法的。到那边用马车往返要多少天呢？日程的调整好像蛮困难的」

    「我会用飞行器去接你。往返只需要一天。空出一整天的日程就没问题了。」

    「那样的话，我会想办法的。一定会去的！」

    「我会期待着的。下次再调整日期吧。」

    通讯结束了。

    这样啊，每种宝石都弄到了啊。

    「趁现在把设计给完成吧」

    我向书桌走去。

    执行暗杀时，使用美术商人或是设计师的身份进行侵入的情况也很多，这种设计的知识和技术的储备十分充足。

    做出将她们的魅力充分展现出来的设计吧。

    ◇

    从那之后过了一周，与母亲所签约的欧露娜定期配送混在一起，我所委托的宝石和秘银送到了。

    拿着那些东西，移动到了建造用来进行作业的工房里。

    「两位，我觉得制作饰品并不是看着会觉得有趣的东西」

    「我很在意啊！」

    「是啊，很令人激动」

    塔儿朵和蒂亚说想要参观所以就随她们喜欢了。

    最开始要先进行宝石自身的加工。

    虽然也有不加工就很美丽的宝石，但钻石正是经过加工才能闪耀。

    实际上，在转生前的世界，钻石、红宝石、蓝宝石、绿宝石这四种被称为四大宝石。但是在这边的世界，钻石的价值非常低。

    而且变石、蓝宝石、红宝石这三种只有在总采掘量中不到3%的特级品的价值得到认可，剩下97%的评价并不好。

    「先从蓝宝石开始加工吧」

    「这个并不是特级品吧。真的用这颗石头就行吗？」

    不愧是蒂亚。

    到底是大贵族的千金，宝石鉴赏能力高超。

    一眼就能看出这不是特级品，仅仅只是一级品。

    「啊，没关系。马上就变成特级品了」

    蓝宝石的特级品与一级品的差距在于蓝色的浓厚程度以及内侧是否有污垢。

    未经加工的蓝宝石，大部分都有蓝色过淡的的情况，内侧有污渍的情况也很多。但是，只有总量的3%，拥有着浓厚的蓝色，并且不纯物质极少的蓝宝石被采掘出来。

    然后，这次准备的石头，色泽略淡缺乏气派感。而且稍微混入了一点不纯物质。

    这就算在一级品之中，也是极其接近特级品的东西，虽然匆忙但真亏能获得这种程度的东西。

    就算这样，如果就这么将其佩戴在身上的话，在贵族社会里会作为是连真品都无力购买的弱小贵族，为了虚荣而戴着仿造品而被取笑吧。

    但是，即便是一级品也能经过加工变成特级品。

    「【精密火炎】」

    这是以精确性为目的改良的火魔法。

    用这个火焰进行加热处理。

    将蓝宝石用1600度的超高温进行加热的话，就能够引起化学反应。

    通过那个化学反应，会让淡薄的颜色变得浓厚，还能去除其中的污垢。

    我小心地倾注注意力。如果温度过低的话就没有意义，如果温度过高的话会糟蹋掉宝石。对于这个温度带的精

第六卷 第五话 暗杀者制作戒指（2/2）

    密调整，削减着我的精神。

    并且，不是单纯变得浓厚就行了。

    目标是能引出蓝宝石的伶俐之蓝的魅力的浓厚程度。

    收尾工作用土魔法取巧之后便完成。

    「怎么样，蒂亚。变成特级品了吧」

    「嗯，这种气派的蓝色确实是特级品。好厉害，就像魔法一样」

    「确实使用了魔法啊。……虽然不用魔法也不是做不到」

    在那种情况下，需要专门的大规模设备和熟练的技术。

    「而且，这个是最高级的摇曳之蓝啊。这么清晰的摇曳之蓝我还是第一次见。」

    「真亏你知道呢。没错，就是摇曳之蓝」

    而且，还有一个在意的点。

    蓝宝石的美丽并不只是蓝色的光辉。

    蓝宝石深处有着像是绢丝一样的丝状内含物，正是它让蓝色光辉变得摇曳。

    蓝宝石的特级品条件，并不只是浓厚的蓝色，还需要摇曳的蓝色光辉。

    一般如果进行加热处理的话丝状内含物便会消失。因为丝状内含物的真面目是细小的针状金红石，会在高热之中融化掉。

    正因如此，即便是在转生前的世界，无需加热处理，以天然状态的浓厚的蓝色，且没有混入污垢的蓝宝石有着数倍的价格，被称作真正的蓝宝石。

    即使有着科学技术，也无法制作出摇曳之蓝。所以真正的蓝宝石作为超稀少品，连在市场上亮相的次数都屈指可数。

    但是，我能够使用名为魔法的取巧手段。在加热处理之后用魔法将金红石编入构成之中即可。这对科学技术来说是不可能做到的。

    「多么漂亮的蓝色宝石啊。是叫蓝宝石吗」

    「嗯，没错。但是，不只是普通的蓝宝石哦。因为，连我也没见过这么完美的蓝宝石，完全没见过。是比公主大人佩戴的要更加厉害的蓝宝石。」

    「不同于天然品，是经过我的完美加工后才有的最棒的作品」

    天然与加工品的区别，那就是能够制作出理想的样子。

    因为是淡薄的蓝色所以能够通过让其变浓成为理想的蓝色，也这样算计着做出了摇曳之蓝。

    只要有技术，加工品就能够凌驾于天然品之上。毫无疑问，这颗蓝宝石将会是这个世界最美丽的蓝宝石。

    「这样一来，蓝宝石的加工就结束了。接下来是钻石。很危险所以别靠近」

    我咏唱了新的魔法。

    从指尖喷出了10厘米左右的水，然后固定住。这些水在超高速循环的同时，运送着粉末。

    「能讲解一下这个魔法吗」

    「名字是【水刃】，用超高压的水流混入钻石粉末之后进行循环。通过水压以及钻石的硬度无论什么名剑都能够轻易切断。这样吧……把工房角落的失败作的枪向这边扔过来」

    「啊，好的」

    蒂亚把枪扔了过来。

    枪的材质是以铁为主的合金，我将其在空中斩断。

    铁如同黄油一般看不到任何阻力地被斩断，超现实主义的景象。

    「惊人的锋利度对吧」

    「这可真够荒谬的」

    「没有这种程度可没办法加工钻石。既然没法获得比钻石还要坚硬的金属，就只好用钻石来加工钻石了」

    极其合理的判断。马上开始加工。

    眼前有一颗极为出色的钻石。

    将在这个世界仅被作为二流宝石对待的它，用【水刃】反复进行切割。

    这【水刃】就连最高硬度的钻石也能切开。

    「卢各大人，真是精妙的手法。」

    「已经看不到手了，究竟切了几十刀啊」

    我在极端集中的状态下，挥动了数十次刀刃。

    然后，终于完成了。

    钻石切割……在这之中最有名且王道的圆形明亮（round brilliant）切割完成了。那是提到钻石的话，无论是谁都会最先想到的样子。

    人们为了让钻石看起来最为美丽，集数百年的努力之大成的样子。

    我认为这就是完成体钻石的顶点了。

    事实上，比这还要美丽的切割方式已经几百年都没有产生了。

    虽然将那种东西带到这个世界可以说是犯规，但为了蒂亚的话即使是犯规我也会做。

    「完成了」

    「真的假的，这是钻石？难以置信」

    「好漂亮，我要看入迷了」

    两位少女被钻石的美丽迷住了。

    「这就是真正的钻石的魅力。钻石如果维持原样的话，没法变的闪耀。但是，根据切割方式能够绽放出这种程度的光辉」

    在钻石切割技术诞生之后，君临宝石之王的美丽可不是浪得虚名的。即使是这个世界的居民也能瞬间迷上它。

    宝石的价值和美丽并不只是由外表所决定的，其被赋予的价格、稀少性，这类标签也被人们包括在内。

    在这个世界，钻石的价值并没有被得到认同，没有这种标签。但，在这颗钻石上，有着能够将这种常识一扫而空的美丽。

    「……果然还是累到了。无论是蓝宝石的加热还是钻石的切割，都需要我小心翼翼。绿宝石就等休息之后再来吧」

    无论哪个都是难度非常高的工作。

    哪怕是微小的失误都会让宝石的魅力遭到致命性的损害。

    「我突然想到，如果把这个钻石拿去卖的话应该有非常高的价值吧？毕竟这么漂亮。况且由于市面上对钻石的评价很低所以可以用非常便宜的价格买进，感觉可以赚一大笔」

    「嗯，我第一次见到这么漂亮的宝石。我觉得贵族和有钱人们绝对会想要的」

    我露出了苦笑。

    「说的是呢。如果将钻石作为商品的话欧露娜将可以支配宝石界」

    看得到这样的未来。

    实际上，在我的世界握有钻石特权的宝石商，已经支配了业界。

    钻石就是这种程度的存在。

    「这个说法看起来是没有做的想法呢。明明和欧露娜的客人阶层那么符合」

    「如果只考虑经商的话是该这么做呢。但是，我希望钻石能只由蒂亚戴着。哪怕是公主大人拜托我也不会再制作」

    让这个世界唯一的钻石的光辉只闪耀在蒂亚的身上。

    当然，总有一天有人会得到切割钻石的技术吧，到那时为止希望能只为蒂亚而闪耀。

    这就是我的愿望。

    「……卢各偶尔会说些非常装模作样的话呢」

    「不喜欢吗？」

    「不，最棒了」

    蒂亚抱了上来。我的努力都是值得的。

    那么，将剩下的工作结束掉吧。然后，要做出最棒的戒指。

第六卷 第六话 暗杀者宣告

    之后开始进行第三个宝石的绿宝石的加工。

    与钻石、蓝宝石相同，绿宝石也是能够通过加工而变得美丽的宝石。

    先经过浸油处理之后再进行切割。（注：此处日语原文为含浸处理，翻译过来应该是浸渍处理，但译者查了好久都没发现浸渍处理一词用于宝石加工的说法，所以采用对应这里处理方式的浸油处理一词进行翻译。）

    经由这些工序，绿宝石从绿色向着翡翠色变化。变成与塔儿朵相称，温柔而恬静的美丽宝石。

    然后，终于到了最后的宝石了。我将为母亲所准备的变石取了出来。

    在太阳光下会闪耀着略带一点蓝的绿色光辉，被蜡烛或者灯光照着的话便会变成稳重的红色，是这样拥有两种面孔的魅惑宝石。

    天然品的话，大部分都会有诸如颜色不会发生变化、色泽暗淡、看似鲜艳但是变色前后某一边的色泽非常差等情况的出现。

    能够进行精确的颜色转换且两边都足够美丽的变石，是不可多得的贵重品，梦幻般的产物。这种级别的变石几乎不会在市场上出现，拥有国宝级的价值。

    但是，我的话能够经过加工而让绿与红的变化变得鲜明，且无论变化前还是变化后都美丽动人。

    『唯独这个是得全靠魔法的』

    科学是无可奈何的。应该说是，用科学来做的话，需要不得了的大规模精密器械。就连转生前的技术水准，也不过只敢说在理论上是可能的。

    但是，这里存在着就连组成本身都能够摆弄的魔法。

    之所以选择这颗石头，是因为变石的寓意是安稳与热情。我认为与总是静静地笑着，但心中却怀有坚强意志的母亲非常相配。

    虽然有些陷入苦战，但还是如愿完成了。

    「这样一来宝石的加工便完成了。之后就是用宝石与秘银制作项链和戒指……就是这样，你们差不多该出去了」

    「诶诶诶，我还想看啊」

    「做成项链和戒指的部分很让人在意啊」

    「看了那些的话，收到礼物时就没有惊喜感了吧。这之后的部分，就敬请期待完成之后吧」

    不容置喙，我将两人赶了出去。

    接下来才是最重要的部分。

    即便是最棒的宝石，也不过是原料罢了。

    最终决定这宝石生死的还是设计。

    幸运的是，无论前世还是这里，我见过的超一流宝石饰品都多到了厌烦的程度。

    就让我将那些饰品作为范本，用依靠其磨练出来的品味，做出与她们相应的作品吧。

    ◇

    从开始制作项链和戒指之后又过了整整一天。

    从一大早开始，蒂亚和塔儿朵就一直坐立不安。

    虽然现在还在吃晚餐，却已经多次从她们那边感受到了视线。

    似乎是对我制作的戒指在意到了无可奈何的程度。

    虽然在昨天就已经确实完成了，却故意没有交给她们。

    将戒指交给她们的日子已经决定了。

    正巧晚餐结束，我向母亲搭话。

    「我有给母亲的礼物。还没有将怀孕的贺礼交给您吧」

    这么说着，我将项链取了出来。

    装饰着闪亮变石的项链。

    略带一点蓝的绿色宝石，只有被蜡烛照到的时候才会变得赤红。

    父亲眉头一跳，那是了解这项链的价值才有的惊愕。

    「嘛，真是漂亮的项链……但是，好像非常贵的样子。虽然很开心，但是让小卢各勉强自己我会于心不安的」

    「这并不是那么贵重的东西」

    「胡说，这种程度的事就算是我也明白的。祈安，这个项链值多少钱？」

    觉得我在说谎的她向父亲询问。

    这么难缠真不愧是母亲。

    「嗯，使用秘银的银饰既精致又有很好的品味。用特级品一词也不足以表达的变石。而且还有足足五克拉。你还记得我们以前被邀请去参加茶会的林格蓝德伯爵家的宅邸吗？」

    「嗯，是栋既豪华又美丽还非常宽敞的房子。」

    「能够轻易买下那栋房子，不，说到底给其赋予价值一事本身就是无意义的。这并不是用钱就能买到的商品。」

    母亲再怎么说也没法预想到这种情况，惊讶地睁大了眼睛。

    「这种东西我不能收！马上退掉。这些钱应该用在小卢各自己身上！」

    我就知道母亲会这么说。

    所以我好好地考虑过了应对的话语。

    「放心吧。是我自己做的，花费并没有看上去那么多。只是把一级品加工成漂亮的样子罢了。银饰也是我自己制作的」

    虽然就算并非特级品，也有相当的价格，但考虑到我的收入的话并没有多么强人所难。

    「真的吗？」

    「嗯，真的。所以收下吧。这是我为了母亲努力制作的。退回来的话我会不好受的。」

    「呜呜呜，太狡猾了。听到了这种话，不就只能收下了吗」

    虽然说着这么讨厌的话，嘴角却一直上扬着。

    「谢谢，我会小心使用的。」

    这么说着，母亲将首饰戴在了身上。

    非常合适。这样一来母亲就不会在社交界中被人在背后中伤了吧。即使母亲不介意，我也不希望最喜欢的母亲被人说坏话。

    ……因为可能会被说是母控，还是不要把这件事说出来了。

    我正这么想着，耳边传来了蒂亚的声音。

    是用魔力将只有我能听到的声音送过来了。

    「那颗变石，原本好像更大的吧？」

    蒂亚说的没错，在预算之内买到了相当大的变石。在宝石加工结束的时候比现在还要大一圈。

    「作为项链来说太大所以切掉了。如果做太大的话会显得很没品位。对母亲来说，这个大小最合适」

    「虽然是这样没错，能实行这一点很厉害呢……是我的话大概就会觉得太浪费而犹豫了」

    就算是在贵族之中也有信奉宝石越大越好的人存在，而且还是现在的主流，宝石越大价格也会随之指数倍地增加。将其削减变小这种事情可不是正常人做得出来的。

    但这种流行也正慢慢发生转变。

    有先见之明的人们，舍弃了越大越好的信仰，开始将目光转向了设计性与整体平衡。

    然后，母亲也是比起常识，更相信自己对美的感觉的类型。

    正因如此，我才做出了我所相信的最美的东西。

    「怎么样，合适吗？」

    母亲有些害羞地看向我。

    「和预想的一样，非常合适哦」

    「好开心。呵呵，祈安也把感想说给我听听」

    「很美。……但，稍微有点嫉妒呢」

    父亲少见地露出了不太愉快的表情。

    看见母亲露出了摸不着头脑的表情，父亲继续说道。

    「有两个嫉妒的地方。对于无论我怎么劝说都不肯收下结婚戒指之外的宝石类物品的艾思丽居然收下了项链一事的嫉妒」

    「阿拉阿拉，我真是的。对不起。实在是没办法拒绝小卢各自制的项链。并不是没有爱着祈安。然后，说了两个的话就是还有其他的事情吗？」

    「嗯。卢各时不时会给艾思丽送东西，但我却一次都没有收到过呢。……稍微，有点寂寞的感觉」

    说起来好像是这样。

    母亲相对经常会说想要这个、想要那个，因此时常会送礼物给她。

    这之前也说过还想吃巧克力，所以就帮她准备了，在那之前也说过想吃鹿肉料理，所以去狩猎获得了鹿肉。

    但是，父亲并不会把这种事情说出口，我也没有送过他什么东西的记忆。

    「父亲，那个，抱歉。这个的话怎么样」

    我将放在衣服内侧口袋里的小刀递了过去。

    我平时就带着好几把小刀，马上能够投掷的匕首型，为了出其不意袭击而藏在鞋子和衣服下摆里的暗器型，作为主武器的通常型，一共有这三种。

    匕首型是一次性用品所以是用魔法简单制作出来的，暗器型则比起性能更重视能否顺利藏好。

    在这方面，作为主武器的通常型是使用用魔法产生出来的东西再加工而成，有着充分的性能。

    用魔法产生的东西，因为只能一次成型所以构造极其简单。如果认真想要做出好东西的话，必须要用多个魔法生成的东西进行组合才行。

    通常型是我的主武器，也正因为如此，才浓缩了我所有技术的精华。

    这个的话，应该能入得了父亲的法眼。

    父亲微微苦笑着，接过了小刀。

    因为仅仅只追求性能，小刀上没有任何装饰，作为贵族使用的东西来说太过粗俗了。但是，父亲的话能够理解得了那东西的价值。

    「嗯，非常棒的礼物。谢谢你，卢各。像是催促一样不好意思。」

    「没事，因为想着总有一天要报答父亲的。」

    这是实话。

    正因为有了父亲的教诲才有了现在的我。

    生在图哈德，

第六卷 第六话 暗杀者宣告（2/2）

    不，生在这对父母身旁是我人生中最大的幸运。

    「那么，我就不客气地收下了。之后会准备回礼的。」

    虽然父亲这么说，但从刚刚声色的微妙变化来看，那是事先就已经准备好了的东西吧。

    然后，一直伺机寻找着将其交给我的时机，借着这件事刚好有了口实，父亲是这么想的吧。

    「呵呵呵，有最棒的儿子真是幸福呢」

    「是啊，卢各真是长成了个好孩子啊」

    双亲微笑着，将酒倒入杯中，举杯相碰。

    稍微，有些害羞。

    「不过，对小卢各酱有一句话不得不说。要送这种礼物的话，比起我更应该优先小蒂亚和小塔儿朵哦。女孩子就算对方是母亲也会嫉妒的」

    母亲一边说着不行一边伸手指向这边。

    以母亲的年龄来说，做出这种举动却很合适，令人感到可怕。

    「这个的话不用担心。有好好考虑过了。已经为蒂亚和塔儿朵……还有，之前说过的玛荷准备好了订婚戒指。」

    「阿拉阿拉，这样的话，不马上送给她们可不行」

    「我明白的。但是，既然是和三人订婚，希望可以同时送给她们。于是，下周的话玛荷能来得了。我想在家里办订婚派对。然后，作为贵族卢各&#8226;图哈德将订婚一事公之于众」

    贵族的婚约有着特别的意义。

    至今为止和蒂亚、塔儿朵、玛荷只是口头传达了这种关系。

    一般来说这样就足够了，但作为贵族有着将其公之于众的义务，没有这么做的话，并不能算作是定下了婚约。

    然后，一旦公之于众就不能回头了。

    取消婚约的人会沦为笑柄。

    「我没有问题，然后就是……」

    母亲看向父亲。

    图哈德的家主的判断是绝对的。

    要想违背他，就必须从图哈德家出逃才行。

    如果是普通贵族的话，与蒂亚她们订婚是不可能的。

    因为这段婚姻没有任何政治方面的利益。

    特别是对于图哈德来说，既有着医术名门的招牌，而现在的我还有着圣骑士这一头衔与打倒过魔族的实绩。只要我愿意，与上位贵族的交集要多少有多少。

    「知道了，就这么安排吧。既然卢各是以自己的意志这么决定的话，我是不会反对的」

    「谢谢你，父亲」

    「那么，准备什么时候结婚呢？」

    「准备从学园毕业，再过一年看看情况之后就结婚」

    我会在那之前，将世界拯救给你们看。

    怀抱着这种觉悟我将话说了出口。

    我们的结婚将会在这之后。

    「好。……孩子真的是转眼间就会长成大人的啊。那个卢各居然会说出这种话。那个叫玛荷的女孩过来的日子决定好了的话就告诉我吧。会比其他任何事情都要优先对待的。」

    「知道了」

    这样一来，家里这边就没问题了。

    说起来，蒂亚和塔儿朵从刚刚开始就很老实啊。

    因为是与两人有关的事情，总归会有点反应的吧……

    「呜呜呜，怎么这样，太突然了」

    「啊哇哇哇哇，大、大事不妙了」

    两人都涨红了脸僵在了原地。

    是不是事先好好告诉她们比较好呢。

    总之，要举办订婚派对了。

    虽然应该是要通知有所交集的贵族，盛大地举行的，但父亲和母亲，还有蒂亚他们都不太喜欢这种形式。

    所以，就办成只有家人但是真心实意的愉快派对吧。

    然后，将精心制作的戒指交给她们。

第六卷 第七话 暗杀者举办派对

    自从宣布婚约，跟各方联系之后已经过了数日。

    马车在宅院前抵达，我收到了许多包裹和信封。

    我麻利地对货物进行了检查。

    大多数的包裹里面都是食材。

    明天的婚约派对我打算办得盛大一点，所以不惜重金采购了不少好货。

    想必那些大虾应该是最引人注目的吧。

    虾类非常容易腐败，在图哈德这样的内陆地区很少见到。

    这次是雇佣了具备魔力者，将捕获的生虾用海水冻住，装在填有锯木屑的木箱里，在运输过程中定时冷却才得到的。

    用这种方法的话，只要注意解冻方法就能在远离海边的图哈德也享受到不逊色于刚捕捞上来的鲜味了。

    因为雇佣了几天具备魔力者，价格变得非常昂贵。

    不过，既然蒂亚喜欢吃虾，那为此乱来一番也物有所值了。

    （嗯，全都是最高级的食材）

    收到包裹的同时，我也送出了一封信。

    这是寄给法兰多路德伯爵的信。

    法兰多路德伯爵，是支持枉我以冤罪、意图使我身败名裂的贵族，并且本打算出庭做伪证的男人。

    为了让他在审判时协助我，我女装扮成一位名叫「露」的女子诱惑了他。

    也就是所谓的美人计。作为一名暗杀者，这是一项相当重要的技术。

    虽然迅速暗杀掉已经用完的法兰多路德伯爵是最简单的解决方法。但是，我已经决定了不做无谓的杀生，而他也不顾自身安危地工作，因此我选择和平解决这件事。

    筑起距离，通过多次信件交流产生的落差，向着冷下恋情的方向对待他，让两人之间的关系自然消弭。

    比起明确地拒絶他，不知从何而来的合不来的实感更有可能是恋情冷却下来的原因。

    『明明应该是这样……』

    看到这封信时，我非常无奈。

    无论交换了多少次信件，法兰多路德伯爵的信所包含的热情依然丝毫不减。

    我小看了那家伙了。

    法兰多路德伯爵是爱情特别深的人……也不能这样说。他只是比我想象中更加愚蠢而已。

    因为他盲目地看着理想中的露，所以甚至没有注意到信件交换中所引发的违和感。他的眼中所看到的不是露，而是只存在于他自己脑海中的理想的女性。

    「这可不妙啊」

    说不定得下点猛药了。我已经不会再以露的身分出现，但也不能这样直说。

    最坏的情况，我可以想象到他会冲到把名字的身分借了给我的大小姐的所在地那里去。如果是这样，各种谎言都会被暴露出来，演变成很麻烦的事态。

    与其变成那样，还不如再一次变回露，让那蠢货见识一下何谓现实。

    「嗯？这个包裹是是什么」

    我把收到的一个包裹拿起来检查，是罕见地寄给塔儿朵和蒂亚的包裹。寄件人是玛荷。

    用封套包装着，还挺大的。从重量来看难道是衣服吗？

    正在烦恼是否要打开包裹时，我听到了脚步声，然后转向那边。

    本来应该还在接受父亲训练的塔儿朵气喘吁吁地跑过来了。

    然后，夺走了我手中的包裹，紧紧抱在胸前。

    「……看到包裹里面了吗？」

    「不，我还没看」

    「太好了。勉强安全」

    塔儿朵还穿着训练服。

    想必是察觉到马车的到来，才慌忙跑到这里来的吧。

    那包裹是什么，虽然很好奇但我不会勉强去问。

    如果问一下塔儿朵她就会告诉我的话，也就不会做出这么粗暴的举动了吧。

    话说回来，训练中途就溜出来，真亏得父亲那么严格居然还会允许。

    「父亲的训练怎么样」

    为了假装不在意，我故意岔开了话题。

    「我学到了很多。虽然和卢各大人的暗杀术（手段）相似，但又有点不同，很有趣。还教会了我一个新技术！」

    虽然塔儿朵的教育是由我来进行的，但是今天非常特殊。

    是图哈德流的新娘修行。我想起来母亲以前发过牢骚。刚刚嫁入图哈德家的时候就要接受那个洗礼，简直都要累死了。

    对于暗杀者而言，亲属可以说是最大的软肋。正因如此，才有嫁入图哈德家的人要掌握最起码的防身术这条不成文的规矩。

    ……不过，这个最起码的难度也是惊人的高就是了。

    「这样啊，那个技术稍后也教我一下吧」

    「请交给我吧！还有，您身后的是派对用的食材吗？呜哇，好厉害。好大的虾！我从来没想过在图哈德还能吃上海产！」

    「我想在派对上做出各种有趣的料理」

    「我想帮忙也会派不上场吧」

    「这次我会一个人做。因为我想给大家一个惊喜」

    会做个小小的恶作剧。

    那是至今为止都没敢做的事。

    「我非常期待」

    「你这次倒很轻易就放弃死缠烂打了啊」

    「因为这次我们也有惊……咳，咳哼。那，那个，我差不多该回去训练了。待会儿见！」

    塔儿朵用跟来时一样的气势回去了。

    带着包裹回去。

    无论经过多少时间，她那马虎冒失的性格都不会改变。

    ◇

    我回到自己的房间，开始读起了和包裹一同寄到的给我的信。

    有四个信封。

    第一封是玛荷寄来的关于欧露娜的报告书。简洁地总结了上个月的经营状况和事业计划的进展。

    由于魔物的増加，物资流通的阻滞和经济情况的恶化，许多商会都身处在赤字的状态下。而其中欧露娜与前几年相比却仍有力地维持着黑字的状态。

    话虽如此，化妆品的销售额是自欧露娜创始以来的首度负增长。这种类型的商品遇到经济不景气便首当其冲也是无可奈何的事。虽然还是黑字但数字不容乐观。

    弥补化妆品销售额下降的，是面向军事而准备的新商品。

    貌似在前线大受好评，看起来这会是一项大量且长期的买卖。如果那样的话欧露娜就安泰了。

    （虽然有胜算……但是，光是这点还不够）

    欧露娜出售给军方的是营养饮料。简单来说，就是将糖分和咖啡因、维生素揉在一起的东西。

    转生前的世界里售卖的营养饮料的主成分也是这些，其余的是附带的。具有相应的效果，虽说只是暂时的，但可以消除疲劳。

    （第二封，是学园那边么）

    看来重建终于要结束了，学园将从下周重开。

    那自然是一个高兴的消息，但是也有一个令人烦恼的事情。

    这次退治地龙魔族的表彰大会貌似会在学园召开。

    理由我知道。学园因为魔族而被摧毁，所以学园等于危险的印象被深植在人们心中。

    这个印象非抹掉不可。所以才这样，魔族讨伐的宴会在学园华丽地举行的同时，给内外都留下一个「因为有我在所以很安全」的印象。

    「那种事我就忍忍吧。我也不讨厌学园本身」

    可以看到塔儿朵和蒂亚穿上制服的身姿也挺好的。

    然后，第三封信是……。

    「妮曼吗，比想象中还要快」

    信件的寄出者为，妮曼&#8226;洛马林。四大公爵家的千金，想要我的女人。

    前些天，我拜托父亲将我和蒂亚等人的婚约告诉给周围的人。

    贵族订婚的时候，会由所属地区的地绅决定一种公文格式来传递订婚的事情。（注：本地区最有权势、声望的人。）

    然后地绅会亲自传达给下属的下层贵族和中央，这时情报就会传入贵族社会中。

    报告是贵族的义务，不这样做就不能正式订下婚约。

    这个地区的地绅是「埃拉路休」边境伯，位于那之上的是洛马林公爵家。

    这事情传入妮曼的耳中也只是时间的问题。

    她好像没有要阻扰婚约的意思。

    不如说，对我结婚持有积极态度，信上写着知道我不是同性恋者而感到安心，也有祝贺的话。

    最后，虽然写着都娶了三个了再娶一个也一样的那段有点让人害怕，但目前来说应该没问题吧。

    然后，第四封信。

    「烦人是烦人……但这东西终究会来啊」

    这是地绅，「埃拉路休」边境伯的信。

    简单来说，这是让我举行订婚派对并邀请包括自己在内的这一带的贵族以及中央的权贵的信。虽然写上的是忠告，但基本上都是类似命令的字眼。

    虽然也有一封信是寄给父亲，想必写的是同样的东西吧。

    订婚的时候的规则只是向地绅报告就行。这样订婚就会成立了。

    但是，考虑到作为贵族的一般常识，当继承人要结婚时，正如他所写的，应该将有深交情的贵族聚集起来举办派对。

    我写了一封回信。

    清楚地表示拒绝。

    我当然也有常识。

第六卷 第七话 暗杀者举办派对（2/2）

    但是，一个聚集了许多不怎么亲近的贵族的派对还是敬谢不敏了。

    我只是累了，如果蒂亚等人被无知的家伙用俗套的眼光指指点点的话我可忍受不了。

    第一，「埃拉路休」边境伯的企图是显而易见的。

    被任命为圣骑士的我要举办订婚派对的话，因为要聚集中央的权贵们，这可是个巴结中央的线人的绝好机会。

    还有就是，吹毛求疵似地胡乱抱怨一通，把我们当作笨蛋，打算给明明是下级贵族却异常显眼的图哈德一番教训。

    这种事情怎么可能奉陪得了。

    贵族社会的成功竞赛和权力斗争就让喜欢做的家伙去做个够吧。

    写完回信，告诉佣人去将这封信寄出。

    「这样就好了。差不多是时候了，开始准备料理吧」

    明天必须得去迎接玛荷。

    今天之内把所有能做的工作完成吧。

    ◇

    第二天，我乘上飞行器去迎接玛荷。

    着陆时，从飞行器下来的玛荷面色铁青地跪在地上。

    她正捂着嘴忍着不要吐出来。

    「你还好吗？」

    「……相当地激烈但是没有问题。虽然有听卢各哥哥说过，但飞行器的性能超乎想象。如果飞行器能够量产的话将会在物流业界上掀起一波革命吧。至今为止花几天坐马车去外出商谈就变得像傻瓜一样了」

    「量产应该很难吧。如果只是乘着风的话还说得过去，像这样从一个城市到另一个城市的飞行的话，要求的魔力量和魔力控制力可是相当大的。」

    「我明白那点，但不管怎么样还是很想要啊。能公开通信网的话是最好的，不过又不能这样做……」

    如果通信网能够普及的话，也就根本不需要亲自前往其他地方的城市了。

    但是，那是机密中的机密。那个的价值对于这个世界来说无可估量，就我能想到的，为了得到那个东西而发动一两场战争的国家两只手都数不过来。

    正因为如此，做商贸还是要一一聘请高价护卫，慢吞吞地花几天，搞不好还得花上一个月时间坐马车前去商谈。

    「我能理解想要飞行器的玛荷的心情。如果有飞行器，需要几天时间的路途都可以在几小时内完成。那样，就可以在日程上留有更多的余裕。」

    身为繁忙的经营者，时间比任何东西都要珍贵。

    对于在一年四季，走到世界各种各地做交易的玛荷更是如此。

    问题在于，玛荷的魔力量在常人之下这一点。虽然魔力控制力在塔儿朵之上，以及在我认识的人中也拥有相当靠前的才能……某种意义上说，还真像玛荷的风格。

    「我稍微构思一下。安装上珐尔石变成充电式。然后在将术式刻入其中，让魔法能被启动自动生成风的话，就能制造出连玛荷都能操控的飞行器。我试着去造一下吧」

    虽然通过解析神器，开发出了能够将术式刻入物质里的技术，但这次的是需要相当精密的控制的术式。看来会相当费劲啊。

    即使如此，如果是为了玛荷的话，这种程度我就做给你看。

    因为玛荷她，为了我可不知道比这努力了多少倍。

    「我很高兴。我会非常期待的！」

    玛荷露出了微笑。

    即便只收获了这个笑容，就有努力的价值。

    ◇

    在那之后，在派对开始之前完成了料理的烹饪，运到作为会场的派对房间内。

    虽然平常很少使用到，但图哈德家也有这样一个房间。

    「在时间到之前，谁都不能进入这房间」我对他们说了这样的话。

    就连刚刚才抵达这边的玛荷，现在也在塔儿朵的房间里等待着派对开始。

    「总算是在约定的时间之前完成了布置了」

    我扫视了一圈派对会场。

    布置得十分满意。

    装饰是根据我的喜好的，而料理是以自助餐的形式。

    料理装满在大盘上，为了不让热菜变冷，每个承装热菜的大盘都进行了汤煎。（注：汤煎，指将物品放在容器内，向容器内注入开水以间接加热。）

    这是酒店一类地方所采用的方式。因为它不直接使用火焰灼烧，所以不会烤焦或煮干。产生热量的方式是将珐尔石浸没在水中。

    反过来凉菜就用冰来冷却。

    在摆出来的料理中，有一半可以说是有我家特色风味的家庭烹饪。奶油炖菜和烤野鸡、蒂亚喜欢的焗烤、盐烤卢南鳟、从图哈德领地拿出来的新鲜蔬菜色拉、大豆面包等等。

    以及，另一半的料理也是与众不同的豪华菜单。

    例如说蒲烧鳗鱼。虽然图哈德领地没有鳗鱼，但南方的城镇却经常食用。

    购入还在活着的鳗鱼，用鱼露来代替酱油，甜味用蜂蜜和酒调制，然后再涂上由黄油加入香料熬制的酱汁，用木来炭烤制得。虽然作为替代品这次做的应该只能叫做洋风蒲烧，不过这样更合大家的口味。在这边鳗鱼都是拿来炖的。如果能吃上蒲烧风格应该会大吃一惊的吧。

    肉菜使用了享誉王都的专为食用培育的牛肉，一共做了两道。

    第一道是用了低温烹调法制作出来的最好的烤牛肉。

    第二道是使用了富含明胶的部位的脸颊肉和尾肉，和特制多明格拉斯酱（demi-glace）炖制的黏糊糊的浓牛肉炖煮。

    两道都是我的自信作。

    海产则是费了大力气运来的龙虾。这个菜色也准备有两种。一种是生切虾片，另一种是烹至半熟以最大限度激发出虾的甜味的炸虾。

    以及，甜点是使用了大量巧克力完成的，是我喜欢的巧克力蛋糕，被称作巧克力蛋糕之王。

    这全是活用前世的知识制造出来的，在这个世界没有人吃过的美味料理。

    我和双亲平常都不奢侈。

    但是，我并不讨厌奢侈。

    这种时候就要吃得尽兴，而且考虑到要是吃腻了那种奢侈的味道可以岔个口味，我也准备了家常菜。

    我一直都认为，料理在派对上是非常重要的。

    吃一些美味的食物会让人情绪高涨，其他事情也会变得更容易去享受。

    这就是为什么我在这里出尽了全力。

    「差不多是时候了」

    看着时钟，是时候开始派对了。

    首先进场的是父亲和母亲。

    两人正装都显得格外时尚，母亲脖子戴上的是我送给母亲作为礼物的变石项链，看起来很合身。

    当我称赞母亲时她看起来很害羞。

    接着，将要成为我的婚约者的三人进场了。

    「真美」

    一瞬间，我不小心看的入迷了。

    三人都穿上了从未见过的连衣裙。

    原来如此，玛荷寄给蒂亚和塔儿朵的原来是衣服啊。难怪塔儿朵要拼命藏起来。

    「呼呼，一直都是由卢各来给我们惊喜，这次就换成我们咯」

    「那个，看起来好看吗？」

    「卢各哥哥真是个幸福的家伙。能够与这样三位美少女订下婚约」

    我露出了微笑。

    确实是这样。

    这三位都很漂亮。

    一定是玛荷为她们两个选择的衣服吧，三人都穿着能够引出自身魅力的连衣裙。

    现今的三人，令我快一秒都想看到她们三人戴上我所制作的戒指的身姿。

    「……这可真是将了我一军啊。来吧，三人都到中央来。让我们开始派对吧。这是庆祝我们订婚的派对。」

    与美丽的婚约者们，温柔的双亲，以及美味的料理一起。

    今天一定，会成为人生中最美好的一天。

    打开酒瓶，做好干杯的准备。

    来，开始派对吧。

第六卷 第八话 暗杀者发誓

    订婚派对终于要开始了。

    为了便于交谈我特意选择了立餐形式，并在派对房间的中央放置了三个能够站着使用的小吧台。

    还有，许多料理都布置在贴近墙壁的位置。

    去拿喜欢吃的料理，然后回到中央的小吧台一边站着吃一边与你身边的人聊天的这样一种流程。

    「大家，首先去拿各自喜欢的料理吧。然后再一起干杯」

    「嘿诶，各种各样的料理都有，我很难做出选择啊。啊，奶油烤菜。这个，是装在蟹壳里面的啊。好可爱。卢各，谢谢你准备了我的最爱！」

    当要把奶油烤菜分盘承装的时候，不管怎么样总是会弄得看起来乱糟糟脏兮兮的。

    我不喜欢那样，所以就把食材放进小蟹壳里然后用烤箱烘烤。

    当然，将蟹身作为食材，蟹黄加上酱汁，就能做成极品的海蟹焗烤，既有卖相又有美味。

    「每一道都看起来很美味我都迷茫了」

    「很久都没有吃到卢各哥哥亲自下厨的料理了。对我来说那可是最美味的料理」

    「祈安，看起来非常好吃呢」

    「是啊。我们也尝尝看吧」

    明明只有六人而已但还是以这样的形式举办派对，是因为双亲想要跟我的三位婚约者们逐个进行谈话。

    如果是固定位置的派对，就会频繁进行座位的更换，也就没法享受派对了。

    蒂亚之前就说过想跟玛荷两人单独交谈了，塔儿朵和玛荷从以前开始就关系很好，想必也积攒了不少想说的话吧。

    『话说回来真的很美啊』

    我再次打量起蒂亚等人。

    玛荷所准备的连衣裙，每个都非常合身。

    蒂亚穿着的连衣裙是在白色的主基调上于每个关键部位都点缀有褶边。就像一只令人怜爱的妖精一样。

    塔儿朵穿着的是大胆地露出胸部的栀子色的蓬松连衣裙。略微泛红的黄色非常符合塔儿朵温暖的形象。以及，很色。

    玛荷穿着的是有成熟大人风格的，整体上干净利落的紫色连衣裙。裙子在腿部的位置开叉，既美丽又帅气，给人一种妖艶的感觉。

    无论哪一件都是由一流的裁缝师用最高级的材料制造出来的最顶尖的衣服。

    真亏得她能在这么短时间内准备好的衣服。

    「似乎大家都拿完料理了。在干杯之前先让我致词吧。首先，蒂亚、塔儿朵、玛荷，非常感谢你们能够爱上我。大家都很美丽、又很可爱、还有才能。明明男人多到可以任你们挑选，但你们选择了我，我非常高兴。选择了我这件事绝对不是错的。从现在开始，我会在一起走下去的生活中将这件事证明给你们看」

    我讨厌谦虚。

    『这样子的我』『我这种人』『无能的我』

    虽然那些都是标准的台词，但那些台词就像是在对选择了我的她们说她们没有眼光一样，我是绝对不会说的。

    所以，我坚定地说选择了我这件事并不是错的。

    我有自觉我正在提高难度。但是，如果我是连那都做不到的男人的话，就没有与她们结婚的资格。

    「我会让大家都得到幸福的。但是，我只有一个请求。那就是你们也要让我得到幸福。如果彼此，都努力让彼此获得幸福的话，比起我一个人努力，我们一起能够创造出更好的未来。……就像爸爸和妈妈一样。我想像父母一样建立一个温暖的家庭」

    转生之前的我，是一个只为了杀人的道具。

    对曾经的我来说，生命的贵重、温暖，都仅仅只作为知识而了解到罢了。

    爱也好恋也好，我曾经认为那只是为了方便杀人而演出的一场戏而已。虽然已近数不清多少次，和数不清的对象，在耳边轻诉着爱意，身体交媾，可无论哪次都是一片空虚。

    不是将爱与恋作为知识，而是让我有实感的，是生于图哈德家，父母向我注入满满的爱情的缘故。

    父母将我从道具变成了人类。

    我在为此深表感激的同时，也憧憬着他们。

    「这是当然的。只有我们获得幸福什么的我才不要呢」

    「我是卢各大人的东西。为了卢各大人而活，那是无论至今还是未来都不会改变的事！」

    「我也有和塔儿朵相同的感情。但是我事先声明，从今以后我都不会那么强逼自己忍耐了」

    很棒的回复。

    我的胸口开始变热。在这样的场合下不是感到不安，而是感到兴奋的原因，一定是因为她们是对我来说最好的伴侣吧。

    「我的致词到此结束了。接着让我们一起干杯吧」

    每个人都拿起了一个玻璃杯。

    倒入玻璃杯的酒是，图哈德生产的当地酒。是使用了枫糖浆来制作的酒。

    枫糖浆是，只能在冬天很短时间内采集到的糖浆，而且从一棵树采集的量也没有那么多。

    因为在我们领地内就能消费完，所以是只有住在这里的人才能品尝到的奢侈。

    这就是为什么，我选择了这种酒在订婚派对上一起干杯。

    「干杯」

    互相碰撞玻璃杯。

    大家都在笑着。

    来吧，派对开始了。

    ◇

    派对开始了。

    父母立刻就把我的婚约者们一人一人的叫出去，开始了像是面试一样的事情。

    最先与父母谈话的是玛荷。

    因此，就按照我和蒂亚和塔儿朵在一个吧台，而父母和玛荷在另一个吧台分了开来。

    「嗯哼哼，那事不宜迟，我就从卢各给我做的奶油烤菜开始开动了。」

    「蒂亚每次都是这样啊。」

    「在我看来，卢各你那种留到最后才吃的做法才无法理解呢。明明肚子饿的时候吃才是最美味的。呜哇，这个海蟹焗烤，好好吃！」

    我和蒂亚在这一块的价值观不一样。我倾向于在最后的最后，再一口气收拾最喜欢吃的。

    「那个，这个又软又丰满的鱼是什么！？我第一次品尝到如此美味的鱼」

    「那是鳗鱼。鳗鱼要这样做才最好吃」

    料理很受欢迎，会场气氛也开始活跃起来。

    两人都比平时吃的更多。

    斜着视线看向玛荷，明明是第一次和我的父母谈话却相谈甚欢。

    玛荷的社交技能非常厉害。

    作为欧露娜的代理代表而进出于魑魅魍魉云集的社交界之人，果然不是装的。

    「玛荷很漂亮啊」

    「令人羡慕。很有大人的气质，让人看不出来是同龄人。」

    玛荷的容貌、行为、对话方式什么一切都很美。

    虽然也有天生的才能，但后天也付出了极大的努力。

    虽然这个国家十四岁就算成人了，而即便如此一般也还是会留有一些孩子气的作风，但玛荷却没有。而这，也是玛荷的武器。

    「蒂亚和塔儿朵不也是，虽然不至于到那种程度，但在外面参加正式场合的时候也能比较像样地做出大人一样的举止么。偶尔会露馅儿算是问题……不过也就是能不能和平时彻底切割开的差别罢了。」

    两人的容貌非常出色。接着是如何利用这个优势，蒂亚的话作为维科尼伯爵家的大小姐将礼节举止打磨得很彻底，塔儿朵作为我的专属仆人为了能够到哪里都不会丢我脸也有在训练。即便如此，还是不够成熟。

    「不管怎么样，只要人一不在那个场合就会松懈下来啊」

    「我也是。像玛荷一样，能够那样持续二十四小时的，我觉得也是一种才能」

    确实如此。

    ……话虽这么说，即使是那样的玛荷，在与我两人独处的时候，也会变回一名单纯的少女，但我就保密吧。

    玛荷回来了。

    这次换做蒂亚走向父母所在的吧台。

    「欢迎回来，父亲他们对你说了什么？」

    「他们跟我说卢各哥哥就交给我了。」

    「意思是你被正式认同了吗」

    「从一开始就被认同了。他们说「卢各所选的女性一定没有问题」。只不过，我想要令他们感到安心而已。所以，我毫无保留地告诉给他们我是什么样的人」

    我似乎被双亲给予了极大的信赖。

    「那就太好了」

    「是的，我也是被视为好人而感到安心了。我觉得我能跟他们相处得很好。但是，有一个问题，我想守护欧露娜。但是公公他们无法离开图哈德……同居很困难」

    想必也是这样。

    欧露娜是在国内，不，是在世界各地都做着生意的，但是，果然中心还是位于穆尔铎的总部。

    穆尔铎是国内最大的港口城市，也是情报和物流的中心。离开那里作为商人来说是致命的。

    「我会尽可能去见你的。下次，带着父亲他们去观光怎么样？」

    「……虽然至今为止我一直在忍受着，但是，即便我们在一起了却还是要分居生活真的很寂寞啊。所以说，我想出了一个好主意」

    「我有不好的预感就是了」

    「把欧露娜的总部搬到这里」

第六卷 第八话 暗杀者发誓（2/2）

    「你把欧露娜的总部搬到这种乡下来做什么？」

    「我想发展图哈德，变得比穆尔铎更发达。这样的话，欧露娜的总部在这里也就不奇怪了吧？」

    她在说一些不得了的话。

    穆尔铎的发展含有有非常大的地理优势。

    位于国家的中心，什么地方都能够轻易地到达。附近的街道也维修的很好。此外还有这国内最大的港口、运输货物极其容易。正因如此，才能成为情报和物流的中心。

    相反地图哈德是位于亚尔班王国的最西边，既远离大海又没有让船通过的大河川，即使是陆上运输也需要越过山脉所以在物资流通上极其不利。

    「将图哈德开发成商业都市是不现实的吧」

    「我知道。即使如此，我有一个可以将那变成有可能的计划。尽请期待吧。虽然，大概要花十年以上。」

    「也就是说现在还是秘密吗」

    「是的，那样才会更有趣」

    嘛，如果是玛荷的话是不会做出坏事的。

    不会将图哈德开发成我未曾期望的样子。

    当我们在讨论这件事的时候，蒂亚与父母的对话结束后，回来了……才没有而是走去拿追加的料理。

    这次拿的料理是，使用了龙虾的炸虾。

    塔儿朵被母亲挥手示意后朝那边走去，蒂亚则回来了。

    「呜哇，又甜又Q弹。而且，这个酸味的酱可以说是絶品。呜呜呜，太幸福了」

    「……然后呢，怎么样了？」

    「很美味哟」

    「我是在说跟父母谈话的事情」

    「没有谈到什么奇怪的话题哟。像是非常热切地想要我们尽早生个孩子、虽然我是正妻，但将来继承图哈德的会是最优秀的孩子，即使我的孩子没有被选中也不要恨我们之类的，只是在说这些理所当然的话而已」

    「虽然我觉得这是比较沉重的事」

    从爽快地接受了这件事的这点上来看，蒂亚真是一位纯粹的贵族。

    「最优秀的孩子成为继承人是理所当然的事，我想我的孩子应该也会成为最优秀的孩子哦。维科尼家的女性都会生下坚强的孩子所以你就期待着吧。我会以卢各妻子的身分努力的！」

    这个不是超自然而是事实。这就是为什么，身为维科尼家的女性的母亲，会生下有着「图哈德最佳杰作」的称呼的我，而蒂亚则被大贵族盯上并夺走的原因了。

    我之所以作为卢各&#8226;图哈德诞生，是因为得到女神保证，由女神挑选的拥有人类最强的才能的孩子。能够生下凌驾于从数百年前开始就在进行人类品种改良的洛马林家的孩子可以说是很异常的。

    而正是维科尼的血脉让这件事成为可能。

    母亲好像也像蒂亚一样被大贵族盯上过。将她如同诱拐一般带走的就是父亲。尽管听说过那时候的事，我也很难从现在的父亲身上想象出他还有热情、莽撞这种令人惊讶的一面。

    「不用那么有负担，只要能够健健康康就行」

    无论孩子是否优秀，我都想珍视他。

    「即使不优秀我也会去爱他，但优秀的孩子是比较安全的。因为贵族光是活着就会很艰难。这也是为了孩子，必须要将他培养得强大才行。我会严厉地教育他的！」

    「要有分寸哦」

    「嗯，或许，我认为卢各才是会一直勉强他吧。因为在训练的时候卢各就像是鬼一样」

    「我认为那并不是很严格就是了」

    只不过是单纯对蒂亚和塔儿朵的肉体进行分析，然后把效率提高到最大限度勉勉强强安全的容忍范围而已。

    我是不会提出无理的要求的。

    「嗯，卢各就是好在那种地方上。啊，塔儿朵回来了」

    塔儿朵回来了。

    「平安通过了吗？」

    「是，是的。那个，我收到了许多作为贵族的妻子的建议。进入社交界时因为我是平民出身所以在这方面上会被说三道四所以先让我做好觉悟之类的，像这样的事。非常值得作为参考」

    不是允不允许，而是在为塔儿朵的将来提建议吗。

    塔儿朵就像是家人一样和我们生活了多年。父母应该也不会事到如今还要测试她吧。

    「还有，在那之后，说卢各大人是不怎么主动的草食系，那个，好像我主动来引导会更好。母亲大人说，下次教我一种很厉害的，可以让卢各大人有那种心思的方法。」

    说到最后，塔儿朵的脸变得通红。

    ……母亲也真是的。

    「……别太放在心上」

    「是，那个，我会加油的！」

    这不是超上心的吗。

    接下来一阵子都注意一下塔儿朵吧。

    虽然她来袭击我这件事本身我不讨厌，但我也有自己的自尊。

    然后，这次是我被叫过去了。

    到底，父母会想要和我谈什么话呢？

    ◇

    我移动到父母所在的小吧台。

    两人都带着一副认真的表情。先不用说父亲，这种样子的母亲真是罕见。

    「卢各的婚约者们，全部都是非常出色的女生。看来卢各也很有看女性的眼光啊」

    「做的好！这么好的女孩们能够成为我们的女儿真是太棒了」

    母亲非常感动地对着我竖起大拇指。

    「啊啊，大家都是好孩子」

    「但是，三人都娶为妻子是会有许多辛苦的事的。我只选择了艾思丽一人而已就已经非常难应付了」

    「那个，什么意思啊？」

    虽然母亲在笑着，但眼神却没有笑。

    「咳咳，嘛，各种事上会很麻烦」

    「我知道。我是抱着让全员都获得幸福的觉悟决定的。无论这有多么艰难，都比她们被另外的男的抢走要好得多」

    我最初并没有想要与全员订下婚约。

    我原本是打算有一天从她们三人中挑选一个的，即使她们没有选择了我而是选择了其他男人我都会为她们应援的。

    但是，与蒂亚和塔儿朵结合后，和玛荷被求婚的时候，一想到她会被人抢走，我就感到难忍的寂寞、恐惧和愤怒。

    那个时候，我决定了。

    谁的手都不会放开。会让她们全员都获得幸福。

    而我确信，获得的幸福无论付出怎样的艰辛都是值得的。

    然后，要把我的这份任性贯彻到底的话，就必须要比世界上任何男人都能让她们幸福，我抱有如此的觉悟。

    「理想远大是一件好的事。但是，你之前说过的事情都要一一履行，然后展示给我看」

    「当然。我的话，能够做到。因为我就是被养育得强大到可以做到这种事。」

    「呜呜呜呜，小卢各，变得出色了。还有，妈妈想要赶快看到孙子的样子，在那方面也请多多努力！」

    「那方面请你再等一下」

    那是拯救了世界之后的事。

    她们是恋人的同一时间，也是重要的战力。

    「可恨」

    母亲一直在盯着我。果然光是这样无法打消母亲的念头。

    然后，谈到了这之后的事。

    父亲和母亲都在笑着。还有，旁边的小吧台，在没有我的情况下互相谈话的蒂亚等人，她们看起来很高兴。

    这样的话我一定能做好。

    大家都是好人。

    为了守护这幸福，我要不断努力。

    与这份觉悟一同，婚约派对直到深夜时分还在继续。

第六卷 第九话 暗杀者收到了委托

    订婚派对平安结束了。

    父母和蒂亚等人高兴的样子让我明白这些努力都是值得的。

    在派对最后，我把为她们制作的订婚戒指交给了她们，大家一起享用了珍藏的巧克力蛋糕。

    在前世被称作巧克力蛋糕之王的萨赫蛋糕。大家都沉醉于这份味道，甚至围绕着配方展开了评判，玛荷则完全变成了一副商人的样子，很有趣。

    然后……。

    ◇

    我会在黎明的时候送玛荷回去。

    母亲握着玛荷的手向她告别。

    「小玛荷，明明不用那么紧迫也可以的。」

    「我也想这样做。但，我有工作要做。我不能忽略卢各哥哥交给我的欧露娜」

    玛荷的脸上看起来有点寂寞。

    「我还会去见你的」

    「嗯，我会等着的。只要有了这枚戒指我就觉得我能继续努力下去」

    玛荷手指上的蓝宝石戒指正散发出青蓝色的光辉。

    「那个时候我也会去的。我还想要和玛荷说更多的话」

    「我很高兴。我也想要和蒂亚再多聊一聊」

    只过了一天蒂亚和玛荷就相处的相当融洽了。

    玛荷没有用蒂亚大人而是蒂亚作为称呼就是证据。

    好像谈论得很投机，两人昨天聊得非常激烈。

    爱好与性格都不同的两人，竟然有如此好的相性连我都感到意外。

    ……不，也不能说是意外。魔术师和商人。即使各自道路不同，在自己的领域上还是专业的。想必是有能够互相交谈的东西吧。

    「那，我去去就回」

    「请小心」

    「土特产，我等着呢」

    就这样，我取出飞行器，起飞了。

    ◇

    自那以后又过了一阵子。

    发生了各种麻烦的事情。

    我订下婚约的事情传达出去后收到了超乎预期的回应。

    主要是因为从王室直接收到了祝贺品的缘故吧，这周围一带地区的贵族们的眼神发生了变化。

    以前只是觉得通过杀死魔族成为英雄这件事而被王室记住也算可喜可贺，但这次是决定性的。

    大家想方设法都想拼命跟图哈德蹭上一点关系。父亲也是，自称其亲戚朋友的家伙的人数在这周内增加了十倍，对此他也只能做出苦笑。

    在亚尔班王国上，虽然贵族拥有的权利很大，但王族的权势依然存在。

    而这之后，四大公爵家里面有两家也寄来了同样的祝贺品，使话题变得更加火热了。

    接着，至今为止已经很多的婚约请求，收到的数量变得更加恐怖了。

    以前世的常识来说跟已经宣布订婚的对象寻求婚约什么的听起来很愚蠢，但亚尔班王国是认同一夫多妻制度的国家。既然我已经有了复数的妻子，那娶自家的女儿也没什么问题。

    而且，我的婚约者们不是贵族这件事也加剧了这种状况。

    简单来说，就是想要将被王族和四大公爵记住的我迎为入赘婿。

    （当中最烦人的是，「蒂亚她们的事情我会原谅的，让我的女儿成为正妻吧」那些用傲慢的视线来拜托我的上级贵族们）

    因为男爵地位低下，姑且，囿于身份不得不摆出一副上位的架子这点虽然也很麻烦，但是因为这些理由就在书信上蔑视蒂亚她们，我对此感到非常气愤。

    （到下周之前都要忍耐下去）

    下周就要回到学园了。

    那样的话，暂时就能从这些烦人的杂务中解放出来了。

    ……嘛，虽然会有一些被家里吩咐而接近我的千金小姐的吧，但名义上学园是无关身分地位的。就算只是名义上，但那也是王家制定的名义。也就是说，可以很轻松地回绝那些杂事。

    房间里的终端响了起来。这个频道。是玛荷。

    『啊啦，今天在房间里啊』

    「对啊，要对堆积如山的婚约请求做出回绝，正心不在焉地在写」

    『你那边也很辛苦啊』

    「你那边也？　欧露娜那边也发生了麻烦的事情吗」

    『那是当然的。现今，年轻英雄，卢各&#8226;图哈德的婚约者可是欧露娜的代理代表哦？』

    「那倒也是。……是我有些欠考虑了么。再稍晚一点订婚会比较好吗」

    『没有这回事。我非常高兴卢各哥哥能够向我表露自己的感情。那个先暂且不论，要定期报告了哦。到目前为止，尚未发现魔族行动的迹象』

    「这样啊，谢谢你」

    最近，魔物的动静可以看到有减缓的迹象。

    正因如此，相反地，魔族也有可能在策划着什么，我对此提高了警惕。但是，正如玛荷所说，没有魔族行动的迹象。

    但是，除此之外还报告了一个令我有些在意的动静。

    ……教会的人似乎正在策划着不好的事情。

    『不用谢。但是，从今以后的定期联络，会有点麻烦呢。再怎么说把通信网延伸到学园内的风险还是太高了』

    「那个我有在考虑。我会在几天内想出办法的」

    在学园内设置通信网的电缆和终端比在一般市区还要困难得多。

    但是，并不是不可能。

    『那我就放心了。我可不想变得听不到卢各哥哥的声音。差不多该挂了。下一次的定期联络再见』

    「啊啊，拜托了」

    随后通信就被切断了。

    看来玛荷也有她自己的麻烦事吧，也许以伊路葛&#8226;巴洛鲁的身分在商会露一下脸会比较好。

    找个最有效果的时机吧。

    ◇

    如信中所写的预期那样，学园的修复已经完成，总算是能够重新运转了。我们从马车上下来，走过校门。

    今天久违地看到蒂亚和塔儿朵穿上学园制服的身姿。

    大部分学生都在为与友人的再会而感到高兴。

    「非常引人注目呢」

    「因为在学园关闭的期间，我们，其实应该说卢各相当活跃的缘故呢」

    我们只是在学园内步行，就会吸引到视线。

    完全变成名人了。

    聚集着大量视线的，是身为顶级美少女的蒂亚和塔儿朵，以及佩戴在她们手指上的订婚戒指也是原因之一。

    自从在订婚派对当天作为礼物送出去之后，她们除了清洗身体和睡觉的时候，几乎都一直佩戴着。

    两人偶尔会盯着戒指发呆，表情也会缓和下来，看到这样的她们连我也变得幸福起来了。

    「这种视线还是无法习惯啊」

    「尽快习惯比较好。因为从今以后你将会受到更多的注目」

    「没有这回事吧」

    「有这回事的。根本无法想象卢各会老实保持低调什么的」

    「塔儿朵，你也说点话啊」

    「……啊哈哈，那个，要说的话我同意蒂亚大人的话」

    不会吧，连塔儿朵也这样说。

    这就是我的日常吗。

    学生们只是从远处看着我们，似乎没有过来谈话的勇气。

    但是，凡事都有例外。

    直到学园暂时封锁之前，我都故意避免互相交谈的学生出现在了我们眼前。

    她也是一位名人。是高我一学年的首席大人。

    如果不是因为在巨魔族袭击之际，正在远征中而不在场，只要她在现场的话，损失可以降低一半，她正是被如此评价的杰出人物。

    「卢各&#8226;图哈德。我有话要和你说。请来我的房间」

    妮曼&#8226;洛马林。

    四大公爵家之一、洛马林家的大小姐。

    把制作优秀的人类当作首要任务，数百年间，持续吸取了最优秀的血统而完成的最佳杰作。「啊啊，没问题。妮曼前辈」

    周围响起了尖叫声。

    ……我听说妮曼无关性别地受欢迎，但是没想到竟然到了这个地步。

    学生们对我和妮曼这对组合感到非常有趣。

    到目前为止，我和妮曼之所以在学园一概互不干涉，是因为洛马林公爵家是图哈德在暗杀家业上的上司，也履行着对王家的委托进行彻底调查的职务。

    图哈德和洛马林，这之间的联系不应该展示出来。公爵家和男爵家，身份差太多的两人如果亲近起来了，「绝对有内情吧？」会出现这样想的人。

    但是，现在不同了。现今的我即使接近公爵家的千金也不会有任何违和感。

    两人现在并列一起走着。

    妮曼正在使用着只有我才能听到的独特的发声法来与我交谈。

    「多亏你变得有名了，工作变得轻松了不少」

    「我从父亲那里听说了。……连洛马林的谍报部队都无法胜任。似乎是一个必须要妮曼亲自传达的委托。再怎么说，也要把准备做好了啊」

    在出发去学园之前，父亲把有暗杀委托这件事传递给我了。

    一般的话，会由洛马林的谍报部队送来加密过的信封。

    他们是超一流的谍报员。而且那些暗号极其复杂，万一信件

第六卷 第九话 暗杀者收到了委托（2/2）

    被夺走了也是根本无法解读的。

    事实上，图哈德的委托一次也没有向外泄露过。

    即便如此，这次委托却是在妮曼本人的房间，在某种意义上是在情报最不容易泄露的场所里提出的委托。

    「听到了会吓一跳的哦。……是需要连神都无所畏惧的，那样的委托」

    我大概明白了。

    散布于各地的我的耳目和眼线们的报告显示，这些迹象被隐藏了。

    如果，如果我的推测是对的话，岂止是去诛杀对方，只要从口中透露出了敌意，不只是自己就连家族都要全部诛杀，就是那样的对手。

    搞不好包括前世在内，都有可能是最高难度的暗杀。

    「真是个幽默风趣的祝贺品」

    「你能满意就再好不过了……之后，我先提前告诉你，哪怕我成为了你的婚约者、成为了你的妻子，我还是会提出委托的」

    这是没有混入私情的，对于洛马林家来说是为了国家的，目标有杀死的必要的判断。

    那么，身为图哈德的我就不得不完成这委托。

    听取委托，如果判断于亚尔班王国有益的话，图哈德的刀将会为之挥舞。

第六卷 第十话 暗杀者知道了最糟的目标

    我回到了S班专用的宿舍，然后朝着上级生房间所在的最高层移动。

    我向蒂亚和塔儿朵发出了回自己房间的指示。

    （这次的案件太可疑了）

    如果，在我判断出这是个不应该接受的委托的时候，这是为了不让她们知道委托的内容而做出的考虑。

    这是一个需要洛马林亲自传达的委托。拒绝的话，很可能仅仅只是因为得知了这个委托就要遭到抹杀。

    踏入了妮曼的房间。房间结构本身与我用的房间相同。

    但是，室内装潢却展现了个人喜好和品味。

    「这房间真有妮曼的样子」

    「那是赞美的话吗？」

    「啊啊、有贵族千金的样子，也很有品味」

    妮曼的房间摆放着美丽的家具，色彩明亮而华丽。

    尽管如此，却没有一丝粗俗的感觉。既有高雅之美，也兼具女人味。

    只论品味，虽然蒂亚和玛荷也很优秀，但蒂亚的话会优先摆放与魔术相关的物品，而玛荷比起女人味会更加重视机能性。

    我很少进入这般风韵的房间。

    硬要说的话，跟蛇魔族米娜的房间很像。

    「我很荣幸能得到你的赞赏。法珑，上茶和点心」

    「遵命。妮曼大人」

    法珑是妮曼带入学园的仆人，伺候妮曼的高个子女性。

    从冲泡完的茶当中，飘出了怡人的香味。

    「这茶真香。我还是第一次见这样的茶」

    我曾经在欧露娜做过茶叶的研究，自负对茶叶相当了解，然而这是我从未体验过的香味。

    「这是从大海的另一边采购的茶叶。与大海的另一边做交易的，不仅是欧露娜商会而已。控制大海就能控制买卖。从一百年前开始，我们就一直为了这想法而做准备哟？建造了一艘不会败给魔物和狂风暴雨的船，并在做出巨大的牺牲的同时找出了安全的航路」

    毕竟是制造了最优秀的人类的洛马林家族。

    即使有这种程度的技术也不奇怪。

    然后，今后的买卖将会以贸易作为主要战场的先见之明也是非常优秀的。

    「不愧是洛马林」

    「但是，有一些事我无法接受」

    「那是什么？」

    「是欧露娜商会的船呢。……洛马林花了几十年建造的认为是史上最好的船，是用了钢而不是木头的因此不会把海中的魔物当一回事，以魔力作为动力、不依赖风也能产生速度的梦之船。」

    这就是所谓的魔法世界的钢铁船。

    也就是所谓的被称为技术革命的东西。

    「然而采取了与此相同的概念和更优秀的设计，由仅仅是一介商人的伊路葛&#8226;巴洛鲁完成了，并且在短时间内就将船造了出来。不知何故，我们反复通过失败和痛苦才能发现的安全而有益的航路，也被他找到了不少条」

    「欧露娜有这么厉害的船吗」

    我需要表现出作为卢各&#8226;图哈德的我是和欧露娜毫无关系的。

    「不仅如此。航海必须要有的各种道具的也十分先进。……如果要举个例子的话，罗盘。不知为何，欧露娜的船所使用的罗盘即使在船上也一直保持水平，不会摇动。其它的还有经度这概念的发现、和所谓测量经度的六分仪的发明。能正确地掌握自己在海上的位置。这是一项改变航海史的发明。伊路葛&#8226;巴洛鲁，此非等闲之辈啊」

    「是位很了不起的发明家呢，我很尊敬他」

    「仿佛是在说其他人的事情呢」

    「虽然我的婚约者是在欧露娜里，但她的上司是其他人吧？但是，我对妮曼的话涌起兴趣了。下次，就让玛荷介绍一下伊路葛&#8226;巴洛鲁吧」

    「装胡涂装到最后呢」

    因为妮曼向我露出了意味深长的微笑，所以我也向她微笑了。

    （……话虽如此，还是让我很惊讶）

    妮曼所提到的，新型的魔导船、新型罗盘的干式指南针。测量经度的六分仪。

    那些都是作为最高机密严防情报外泄的。

    因为对欧露娜来说，贸易上的优势是其生命线之一。

    目前，尽管有许多沿着大陆边缘运货的船，但却几乎没有商会像欧露娜那样，做着大陆之间的贸易。因为无论是从船的性能方面来看，还是从船员的航海技术方面来看，都是自杀行为。

    也正因如此，欧露娜才会在这个领域上大发横财。巧克力就是一个典型的例子。除了欧露娜以外谁都无法进口可可。

    「总有一天，我会把证据拿给你看的」

    「到底，是在说什么事呢……比起这个，你应该不是为了和我聊这些闲话才叫我来的吧。快点进入正题」

    「嗯嗯，是这样没错。那就，重新说一下」

    妮曼的脸，从与朋友接触的脸，变成了洛马林公爵千金的脸。

    肌肤感受到气氛变得凝重了。

    「以四大公爵家之一：洛马林的名义向亚尔班王国的影之刀刃：图哈德发出命令。将亚尔班王国的病灶切除吧」

    「如果那真的是对亚尔班王国有害的话」

    在正式委托的情况下，洛马林必定会使用这些措辞。

    我的回复也是，作为图哈德的固定台词。

    无论那是在信上的还是在口头上的委托。

    因为对洛马林和图哈德来说，这是最为理想的做事方法。

    现在，将会揭晓这次的目标人物。

    尽管如此，被妮曼称为法珑的少女仍然留在主人的身旁待命。

    纯粹是个仆人的话，接下来的对话绝不可能是听了也无所谓的。

    没有破绽的举止、时刻警戒周围而毫不怠慢的姿势。魔力是规格外的级别。把这些合起来看的话，是洛马林的血脉，想必是妮曼的心腹吧。

    「这次的病灶，是阿拉姆教的教皇」

    「难怪是要亲自传达的委托。万一委托泄漏出去的话仅凭这点就彻底完了。这不仅是亚尔班王国的问题。会与世界为敌的」

    「啊啦，比我想象的还要镇定呢」

    「惊讶还是有的。只是，有考虑过这种可能性」

    「你有非常好的耳目呢」

    阿拉姆教是以亚尔班王国为首，几乎世界各地都视为国教的世界最大宗教。

    侍奉名为「阿拉姆&#8226;卡露菈」的巫女，履行向勇者下达神谕并在与魔族的战斗中帮忙的职责。

    与常有的神棍不同，阿拉姆&#8226;卡露菈真的能听到神的声音。

    女神是以阿拉姆&#8226;卡露菈作为窗口来传达声音和管理世界的，这是从女神本人那里听到的。然后，阿拉姆教所持有的关于勇者和魔族的资料也是真货。

    名副其实，阿拉姆教正在拯救世界。正因如此，人们衷心地钦佩并紧紧依赖着它。

    「世上只有你才能做到这个暗杀委托。你会愿意做的吧？」

    「可以问一下要杀死教皇的理由吗」

    遍布于这个国家的监视网。从那里的定期报告中我察觉到阿拉姆教有一些可疑的动静。

    但是，仅是我掌握的情报并不足够成为杀死教皇的依据。

    「魔族伪装成教皇了，阿拉姆&#8226;卡露菈大人的性命有危险。这，无法成为图哈德挥舞刀刃的理由吗？……啊啦，看来这次是真的感到惊讶的呢」

    ……教皇被魔族替换了！？

    如果那是真的，就糟糕了。

    阿拉姆&#8226;卡露菈和勇者就会轻松地掉进陷阱然后被杀害的。

    比这更麻烦的是，阿拉姆&#8226;卡露菈作为连接着女神与世界的渠道被滥用的事情。

    魔族说的话会被视为女神的话被人传达。

    就连让世界陷入大混乱都极其容易。此外，让我在社会方面上被抹杀也是可能的。只需要以神的名义把我认定为恶魔就可以了。

    魔族会选择这个手段的可能性是十分充足的。想要除掉至今为止屠杀了多个魔族的我。换作是我，就会选择这个手段。

    人这种生物是要依存于社会来生存的。无论你多么强大，只要与世界为敌，那在前方等着你的只会是灭亡。

    至少，我将会无法作为卢各&#8226;图哈德生存。

    「我接受委托」

    首先要确认真伪。

    确认完成后就迅速杀死伪装成教皇的魔族。

    「对您感激不尽」

    这是包含前世在内，暗杀生涯中最高难度的暗杀。

    要杀掉拥有教皇地位的人本身已是非常麻烦的，对象还是魔族什么的完全就是规格外的吧。

    但是，会做给你看的。因为这对于我和婚约者们的幸福来说是必要的。

第六卷 第十一话 暗杀者准备

    暗杀对象为阿拉姆教的教皇。

    脑内正盘算着许多个暗杀计划。

    与此同时，我张开了口。

    「疑问有两个」

    「请，只要是能回答的事情我都会回答的」

    「第一、你不过问暗杀方法吗？难道没必要和王子那时一样，用隐藏被杀这一事实的暗杀手段吗？」

    过去，我杀了这国家的王子。

    那个时候，对亚尔班王国而言王子被暗杀的丑闻本身会成为火种，所以伪装成病死杀掉了。

    这次的对手是教皇。即使这次有这样的要求也不会觉得不可思议。

    「只要能杀掉就无所谓了」

    「我知道了」

    在这些条件下，最为简单的暗杀方法便是使用步枪进行远距离狙击。

    教皇的话，在进行谒见演讲之类时会有在众人前显露身姿的机会。

    盯着那时候就行了。

    在充分活用了各种各样的魔法的情况下，我的最大射程是二公里。

    这个世界并没有所谓长距离狙击的概念。

    会警戒弓箭的射击范围，但最多也才二百米至三百米的世界。

    以公里为单位的狙击之类的根本就不会被想到。故而狙击点没有人监视的话，妨碍弹道的防线也当然不存在。

    会轻易地击穿头部的吧。

    （问题是作为魔族，即便击穿了头部也杀不死吧）

    要想杀死魔族，不粉碎红色的心脏可不行。

    为此，首先有必要让将红色心脏实体化的【诛讨魔族】命中。

    它的有效范围顶多是二十米至三十米。

    即使分好了负责射出【诛讨魔族】的角色和负责狙击的角色，发动【诛讨魔族】的人也会当场被抓吧。

    ……担任使用【诛讨魔族】任务的人是蒂亚。蒂亚是一位优秀的魔法使，但身体能力和近身格斗能力都是二流以上一流未满的，而暗杀结束后逃离现场又是最难的事情。

    得要想点什么对策才行。

    「第二个疑问是什么？」

    「为什么，知道教皇是魔族」

    「被问到这问题还真是意外呢」

    「当然，我认为这是应当听到的内容」

    「但如果是你，想必不会相信我的话语，会自己确认情报的真伪吧？」

    她对我的事情了如指掌。

    不论妮曼说什么，我都会用自己的眼睛和耳朵确认真相的吧。

    「洛马林如何确信那是魔族这一事成为有用的情报的可能性很高，会使事实确认变得容易」

    「这倒也是呢。我会回答的。阿拉姆&#8226;卡露菈大人向我们求救了」

    和女神相连的巫女要是求救的话便意味着教皇的嫌疑已经接近无穷大了。

    那不是经常有的虚假求救信号，而是真的。

    「……瞒过教皇从巫女那方收到SOS求救信号之类的是如何做到的？」

    「不是作为四大公爵去见她。而是作为法莉娜公主的替身。信奉阿拉姆教的国家的王族，会定期拜访接受阿拉姆&#8226;卡露菈大人的神谕」

    妮曼既是洛马林的千金，同时也有作为亚尔班王国的公主、法莉娜的替身的另一面。

    「这能说得通，但阿拉姆&#8226;卡露菈察觉到教皇的真身这件事要是被知道了她便会被杀害。她应该想得到这点。在这样的情况下依赖我们并不正常」

    「这不是一朝一夕就能做到的。我认为那个巫女能够利用，因此花了数年时间拉拢她。击败了三只魔族的卢各&#8226;图哈德所在的国家架子也很大呢……阿拉姆&#8226;卡露菈似乎相信如果是你的话就能拯救她」

    她做事真是滴水不漏。

    然后，这是个好消息。

    阿拉姆&#8226;卡露菈知道教皇的真身，还是我方的同伴。只要她还未落入魔族的手中就可以做到任何事情。

    不会那么简单就认定我为神敌。

    ……然而，只要魔族有那种想法就能把被神之加护保佑的阿拉姆&#8226;卡露菈变成傀儡的吧。

    「这是很好的情报。我会在做好保护她的准备的同时，设法与教皇见面。我已经几度与魔族对峙了。不管隐藏得多好只要见上一面就能知道是不是魔族……可以的话，我想以明面上的身份见面，但看起来并不容易」

    虽然聚集了手上的证据，但果然还没有到确信的地步。正因如此，我想要亲眼看到教皇。

    「这并不困难。你，又击败了魔族是吧？即使不包括勇者击败的最初的那只，也有兜虫、狮子和那之后的三只。因此教皇便亲自邀请你来到阿拉姆教的圣地，并且要盛大地表扬你。似乎他慷慨地邀请了你的班级全员和学生会长一起来呢」

    那样正好……之类的我可不会这么认为。

    「这怎么看都是陷阱。有礼貌地，准备好人质（同学）」

    「因为是在这个时机召唤你的，想必是那样呢。这不是很有趣吗。魔族与人类的智慧比拼」

    确实是很有趣。

    掌握这场双向骗局的关键的毫无疑问是阿拉姆&#8226;卡露菈。

    即使教皇断定我是神敌，只要阿拉姆&#8226;卡露菈宣告我的清白，并且断定教皇才是魔族的话，事情便会变得容易解决。

    相反地，若是阿拉姆&#8226;卡露菈落入敌人手中之前我都没动手的话，便会通过阿拉姆&#8226;卡露菈的神谕让我社会意义上抹杀的吧。

    ◇

    回到自己的房间后，我向蒂亚和塔儿朵传达了这次事情的大致情况。

    既然决定接受这次的委托，那么助手的协力是必不可缺的。

    「呜哇、教皇竟然是魔族可要世界末日的吧」

    「魔族伪装成最接近神的人什么的真让人难以置信……」

    「这样的先例你也知道一个吧？蛇魔族的米娜潜入了贵族社会。那么即使有魔族混进了教会也不会觉得不可思议」

    魔族并不仅仅只是强大的怪物而已。

    正因如此才麻烦。

    「但是，该怎么办？这很危险吧。按卢各所说，如果阿拉姆&#8226;卡露菈已落入敌人手中的话，那么无论怎么做也无济于事吧？」

    「所以，要抢先一步去见她。敌人应该没预料到飞行器的存在。放学后便立刻出发」

    「现在不是去上课的时候吧！」

    所言极是。

    因为是和时间赛跑所以比起上课，应该要立刻出发，此为不言而喻的道理。

    「一般来说是这样。但教室里有某个和魔族有关联的人。如果我们明明回到了学园却突然旷课外出，引发异常的话，他很有可能会将此事传达给那个伪装成教皇的魔族。」

    「那是指，诺伊修对吧……那个，魔族之间应该是互相对立才对吧」

    「自从地龙魔族出现后，米娜的动静便很可疑。至少现在不值得相信」

    我大概能明白米娜在想什么事。

    米娜说过，她爱着人类社会和人类文明，因此想要排除破坏人类社会的其他魔族。

    她的话中并没有谎言。

    但，她同时也想要得到魔王的力量。而条件是需要三颗以上的、由千人以上的灵魂制成的【生命果实】。

    米娜知道如果她尝试制造的话，便将会成为我攻击的目标。

    因此，选择了让其他魔族制造【生命果实】然后将其夺走。

    但是，在八只魔族之中，包括米娜在内还活着的只有四只而已。

    对米娜来说，到此为止【生命果实】连一颗都没制造出来是预料之外的事情。现阶段，想必不会欢迎魔族的数量进一步减少吧。

    「原来如此呢。但，见到阿拉姆&#8226;卡露菈后又该怎么办？」

    「确认阿拉姆&#8226;卡露菈是否还没落入敌人手中。」

    她是真正的巫女……然而，也只不过是个能听见女神声音的普通人而已。

    要是有那个想法，仅仅是一介人类都能够将她洗脑。更别说对手是魔族就更无计可施了。

    「要是，她已经被洗脑了的话？」

    「那就将死了啊。社会性死亡是不可避免的了。我会选择舍弃名字逃走」

    阿拉姆教的影响力就是如此巨大。

    想象一下，不仅是贵族和教会人物，全体国民都会成为敌人。走在街上的人们，会一边辱骂我是恶魔一边向我投石头。

    作为卢各&#8226;图哈德活下去是不可能的事。

    要么披着伊路葛&#8226;巴洛鲁的身份活下去，要么到阿拉姆教的影响力触及不到的遥远的地方去。

    不管怎样都只能一边更换身份和名字生活，一边伺机洗刷掉污名了吧。

    「那时候我也跟你一起」

    「我也是！」

    「你们明白这是比犯罪者更加残酷的处境吗？」

    「我明白哟。但是，我更讨厌不能和卢各在一起」

    「因为我是卢各大人的专属女仆！」

第六卷 第十一话 暗杀者准备（2/2）

    这份率直的好意非常耀眼，同时我的胸口也变得暖暖的了。

    「谢谢。我很高兴。那到时候就请你们和我一起吧。我一人会寂寞的」

    「呼呼、交给我吧」

    「我不会让卢各大人孤单一人的」

    能与这些女孩结缘真是太好了。

    我们相视而笑，然后变得有点害羞的我清了清嗓子。

    看来蒂亚她们也是这样，想要回到正题。

    「那么，如果阿拉姆&#8226;卡露菈还没落入敌人手中的话该怎么办？」

    「将她带走藏匿起来。只要握有阿拉姆&#8226;卡露菈的话，教皇无论说什么都不痛不痒。虽然阿拉姆&#8226;卡露菈是被女神选中的巫女，但教皇只不过是一个职位而已」

    我会笑得合不拢嘴。

    如果将阿拉姆&#8226;卡露菈握在手中，情况便会一下子变得有利。就连将教皇宣判为魔族也能做到了。

    「……那、那个，那是指，前往圣地，潜入世上警备最严密的大圣堂，抱着一个人、从那里逃出去。并且是以不暴露身分作为前提」

    「呜哇、那种事情做得到吗？」

    「我会做到给你看的。非做到不可。毕竟，在那之后还有一个暗杀伪装成教皇的魔族、如开玩笑一般的超高难度任务。这点程度都做不到就没得谈了」

    虽然是麻烦的工作但我会做到的。

    首先使用通信网，在圣地一边确保藏匿阿拉姆&#8226;卡露菈的安全场所和所需物资，一边准备我自己的行装。

    这是在与时间赛跑。

    但是，亦无需慌张，以最快的速度完成该做的事情。

    这是久违的有暗杀者样子的工作。

    完美地完成它吧。

第六卷 第十二话 暗杀者侵入

    放学后，我立刻从学园出发。

    成为了蛇魔族米娜的仆人的诺伊修，在学园里并没有异常的活动。彷佛回到了以前的模样，把我当成普通朋友来对待。

    一踏出学园，我就进行乔装然后乘上飞行器飞向空中。

    这次的目的，是阿拉姆&#8226;卡露菈的确保。

    即使有【圣骑士】的称号，一旦暴露了整个家族就会被判处死刑。不仅如此，亚尔班王国本身也会变得很危险。

    所以才进行了乔装。

    然后，我会不惜冒着如此风险行动的理由，是因为不这样做的话我就会陷入困境。

    在敌人行动之前，若是能确保阿拉姆&#8226;卡露菈就能扭转战况。

    （……在这种时候，如果有准备好替身的话就更容易行动了呢）

    我变得太有名了。

    虽说有些事情是不得不做，但我立下太多功绩，引来太多人的注目了。拜其所赐，现在很难行动。

    正因如此，我强烈认为需要另一个我。

    今天也是，如果有替身的话我就会让他来上今天的课，然后昨晚便已经出发了吧。

    （但就是找不到适合的人啊）

    就算通过化妆蒙混过关，但这也要替身的外貌特征、身体外形和原型有一定程度的相似才行。更何况本人不得不持有魔力也是一个障碍。

    除非有意隐藏，否则持有的魔力经常会向外泄露。

    就算魔力量比不上我也行，但如果连最低限度的魔力都没有的话怎么都会显得不自然。

    然后，除了一部分的例外，持有魔力的人都是贵族，而其中能够成为替身的更是寥寥无几。

    说得更奢侈一些，还要能够胜任代我上S班的课程那般优秀的人才符合我的期望，不过这念头我打一开始就放弃了。

    「不想点办法可不行啊」

    考虑到今后的发展，或许会出现没有替身我就无计可施了的情况。

    ◇

    乘飞行器飞过一段距离后，我来到阿拉姆&#8226;卡露菈所在的圣地。

    其名为弗摩尔。

    这是一个只有小城市规模的国家。是世上最小的国家。

    虽然王都的地下室也有圣域，但在这里，整个城市都是圣域。

    为了预防魔物入侵，大多数的城市都会建起城墙，但这里却没有。

    作为代替，这里设置了结界。

    能覆盖整个城市的结界什么的实在是太过荒谬。这是人类不可能做到的规模和强度。是神的力量。

    据说这个结界会排除一切的污秽，虽然对人是无害的，但魔物在触碰结界的瞬间，就会立刻死亡。

    「……看来不仅如此呢」

    我从远处观察着这个神之结界一类的东西。

    使用图哈德的魔眼，看穿结界的术式，然后将其解析。

    我和蒂亚两人，花了十年以上的时间分析来所谓的规则性（rule）。因此，我认识大多数的代码。

    即使如此，我还是只能看懂六成。

    那是因为，我们所认识的魔法，是神为了让人类能够使用而特意调整的魔法，而这里所使用的魔法是神自身使用的魔法。

    魔法的次元根本就不同。

    再加上，这些代码的编组方式既独特又复杂。

    但即使如此，我也要挑战。

    （神之结界，让我学到了不少。真想让蒂亚也看看）

    从知道的部分开始读出代码编组的流向，然后将脑内推测的代码编组一一套用，再选出一致性最高的，反复推测。

    「大致上都理解了……那东西，不仅仅是防守而已。是信息管理系统。但是，也有漏洞」

    信息管理系统。

    令人感到惊讶的是，这个管理系统会读取魔力的波长来进行个人识别。

    管理员能够掌握所有出入这个城市的人。

    因为只对魔物有特化，通过倒是能通过，不过也会被发觉是未经许可便闯进去的。

    （即便是强行通过，应该也不会暴露强闯的人是我……不过会被警戒啊）

    我从来没有进入过这个城市。

    因此，我不认为会被人认出我的魔力波长。也就是说，我不会被锁定身份。

    即便如此，我可能会被怀疑是身份不明的侵入者这件事本身就很难办。

    如果教皇的真身就是魔族的话，就会对已经打倒了数只魔族的我抱有警惕。说到底本来就很难想象有哪个人会做未经许可潜入圣地这种遭天谴的事，这还是会让人联想到我。

    我在考虑要不要破坏掉结界。

    在只看懂六成代码的前提下，虽然改写是不可能的，但介入术式来破坏结界我应该能办到。虽然前提是要用上这次准备的身为神器的那第三只手。

    虽然那东西作为兵器来说非常优秀，但在此之上使它成为神之手的真正价值，是『能够触碰无法触碰的事物』的特性。

    （可以破坏它。但是，那是一步坏棋么）

    说到底无端侵入就已经够让人担心警惕的了，要是去做破坏结界这种更夸张的事情就真不知道会发生什么事了……。

    驳回。

    能选择的手段唯有一个。

    「飞越那个结界」

    结界围绕着这个国家展开，高度从地面向上以及向下各自延伸大约十公里。

    它不是穹顶，只不过是一道很高的墙而已。

    顶部是空的。

    就算是有翅膀的生物，它们也会停留在十公里以下的高度，而不是飞到那么胡扯的地方吧。

    实际上，无论是再超一流的魔法师，即便在强化了身体能力和利用了风的前提下，要靠外力飞过十公里以上是不可能的事。

    就连我，要靠风和身体能力飞过去也是不可能的。但是，我的话可以选择第三个手段。

    首先，把风缠绕在自己身上。这不是为了飞翔，而是类似保护衣的东西。

    我要使用的是……。

    「神枪【昆古尼尔】」

    这是通过反转重力来发射到超高空的必杀魔法。

    本来，这是利用上升到超高高度的物质的势能攻击。或者是用于将敌人本体甩飞出去以达到攻击的效果。

    但是，如果用在自己身上的话……。

    （就能做到超高效率的飞翔）

    可是，我不能大意。

    毕竟，这是往天空发射的魔法。所以要以9.8每秒的加速度加速。

    十分恐怖的加速度。

    这会对身体造成庞大的负担，而且在这个速度下很难保证对魔法的控制。

    如果，在使用魔法的途中失去了意识，我就会狠狠地撞击到地上当场死亡。

    ……没想到在进入城市之前就已经这么辛苦。

    在露出苦笑的同时，魔法完成了。

    脸颊被加快的速度所拉扯。

    加速、加速、加速，我一边朝上空飞，脸颊一边被拉扯着。

    然后在算好的时候解除了魔法。

    但是，上升并没有停止。我在消耗动能减速的同时继续往上升。

    然后，在完全飞越圣地的结界时耗尽所有动能停下，随后我开始被重力拉着下落。

    空气非常稀薄，皮肤感到冰冷。

    越高的地方，气压和气温就越低，氧气就越稀薄。然后气压和气温的变化越急剧，对人体造成的负荷就越重。

    连珠穆朗玛峰的高度也就八千米，考虑到哪怕只是登山很多人都会被气压差击垮，这种肉身以超高速爬升十公里的事，除了自杀行为没有其他办法可以形容。

    如果，没有事先准备风之守护，那就不是这么简单就得了的了。

    我将风聚集在一起当作推进器往前飞行，移动到圣地的上空。

    为了不让速度上升过大，我用风逆向喷射着降落。

    在下降到某个高度时，我舍弃了风之加护。

    取而代之在我的周围形成了一层风的膜。将光线折射使我不能被其他人看到，这可以说是我的拿手好戏。

    接近地面的时候我加强了逆向喷射，几乎扼杀了坠落速度，落地的时候利用整个身体吸收冲击。消除了所有声音。

    随后，跑到一个小角落里，确认周围没有人之后解除了透明化。

    我在没人注意到的情况下潜入了城市。

    「第一阶段成功。之后就是主要目标」

    我望向位于圣地中央的大圣堂。

    阿拉姆&#8226;卡露菈就在那里。

    我事先调查了她的行程。

    我的情报网与妮曼的情报一致。可信度相当的高。

    一小时后，大圣堂的大浴场里将会进行每周一次的祓禊。巫女会在充满圣水的浴场里沐浴，使她的力量变强。

    那个时候，她的周围不会有任何人。

    无论是护卫还是随从。

    也就是说，那是进行绑架的最佳时机。

    如果错过了这次机会，那么她独身一人的情况将很难有第二次。

    既然如此，我不想被敌人警戒。

第六卷 第十二话 暗杀者侵入（2/2）

    要是敌人进入警戒状态了的话，这种破绽立刻就会消失。

    我融入了城市中，混入了前往大教堂的人群。

    虽然我是暗杀者，并不是绑匪，但我不会说什么在我专业之外这类牢骚话。因为暗杀者这一行不会多种技术是混不下去的。

第六卷 第十三话 暗杀者拐走巫女

    一路上避开数个陷阱，我侵入了大圣堂。

    虽说来的路上守备森严，不过看来大圣堂内部反倒没什么防备的感觉。

    但即便如此也不可疏忽大意，我像往常一样开启图哈德的魔眼提防着魔法陷阱，同时，利用身为暗杀者的洞察力对物理陷阱也提高警惕。

    从现在开始，稍有不慎便会丧命。

    即使在途中看到镜子中的自己也只能对着镜子苦笑。

    （虽说迫不得已，但是变装成这种样子实在是）

    到这里来的时候，我穿着女装假扮成了修女。

    阿拉姆&#8226;卡露菈所在区域只有修女才能进入。

    所幸阿拉姆教的修道服是很宽松的裙子，可以蜷着膝盖走路，借此放低身高。另外，帽子上带着一层薄面纱也很方便。

    把脸遮起来的话，就很难被察觉到是男人，也不用担心因为生面孔而带来的违和感。

    我按照妮曼那里拿到的大圣堂设计图朝目的地进发。

    目标是大浴场。

    阿拉姆&#8226;卡露菈只有在那个时候才会独处。

    我停下脚步靠着墙，行阿拉姆教独有的教礼。

    男性明明应该是禁止进入的，而此刻却有男人出现在我面前。从服装来看，应该是位高位的祭司，但又有点胖，让人感觉有些下流。

    那个男人并没有径直走过去，而是停下了脚步，往我这边走来。

    难道他注意到了我是假的修女？

    「那边的修女，把头抬起来」

    我照他说的那样抬起头，面纱被撩到一边。

    「嗯，是个美人，要是再幼一点就好了……行了，够了。走吧」

    「遵命」

    是对我失去兴趣了吗，这回倒是走开了。

    （阿拉姆教也被俗世玷污了啊）

    看到那家伙充满性欲的眼神就明白了。

    平常就一直到这里来玩弄修女吧。

    魔族成为教主带来的影响吗……好像也不是。只能说所谓宗教就是金钱与权力的集合。

    而金钱与权力会让人腐败，借此又会招引更多已经腐败的人。

    据我所知，无论是多么庄严的宗教，一旦规模扩大，最终都会变成这样。

    前世已经不知看过多少次这副光景，暗杀囿于私欲无法自拔之人的委托也数不胜数。

    （事先有好好变装真是帮了大忙）

    虽说有面纱遮盖没必要再费心去易容，不过还好有用心准备。

    ……要是刚好做成了他喜欢的脸，被带到房间里陷入别的纠纷也不是没有可能。

    目的地就在眼前了。

    直到最后都不能松懈。

    ◇

    在路途中收集情报，确认到阿拉姆&#8226;卡露菈将会如计划一样入浴后，我潜入到大浴场的天花板背面。

    在这里静心等待就好。用风魔法强化双眼，确认下面的情况。

    虽然这种偷窥一样的行为带来的罪恶感不断膨胀，但这是阿拉姆&#8226;卡露菈唯一的独处时间。

    离妮曼告诉我的入浴时间没剩多久了。

    伴随着一阵嘎吱嘎吱的脚步声，目标出现了。

    不管头发还是皮肤都是浑身雪白的女性。她穿着一件薄薄的紧贴皮肤的衣服。我在第一次见到她的时候就很吃惊了，因为无论如何都会想起那个女神。

    屏息凝神。

    等待期间在天花板上打开了暗门，悄无声息的通过门下来，再由死角慢慢靠近，从背后抱住她的同时用右手捂住她的嘴。

    「唔唔，唔唔唔」

    陷入恐慌的阿拉姆&#8226;卡露菈想挣扎却动弹不得。因为我在用专业的手法束缚着她。

    很明显，如果我在大浴场突然出现在她面前，她的尖叫声会引发骚乱的。

    所以，我也只好选择粗暴一点的方法。

    我在她耳边悄悄地对她说。

    「我是卢各&#8226;图哈德。受法丽娜公主之托，前来助你一臂之力」

    听到这句话，阿拉姆&#8226;卡露菈冷静了下来。

    不使用妮曼而是用法丽娜公主名字的原因在于，妮曼是作为法丽娜公主的替身接近的她。

    「我现在就放开你，但请注意不要发出声响，以免被外面的随从发现」

    阿拉姆&#8226;卡露菈不停的点头。

    确定她已经平静下来后我解除了对她的束缚。

    「谢谢你来救我」

    阿拉姆&#8226;卡露菈小声道谢。

    不知为何，她带着化妆用具。口红也有，这会儿正好有用。

    比起我带来的东西，使用她的东西才不会不自然。

    「不必急着言谢，先从这里逃出去再说。现在先在墙上用口红照我说的那样留言」

    「那个，为什么？」

    「没时间解释了，理由等下再告诉你。要说内容了。『我要去往女神大人的身边』」

    尽管一副难以置信的表情，阿拉姆&#8226;卡露菈还是照我说的做了。

    虽然只是小聪明，不过比起被人拐走，还是当成女神引发的奇迹从各种意义上来说都更合适一些。

    对犯人和她进行搜索会让事态变得很麻烦，一旦发展成阿拉姆&#8226;卡露菈被暴徒掳走这种事态，阿拉姆&#8226;卡露菈之名也会受损。

    阿拉姆&#8226;卡露菈消失是因为女神的奇迹。让这种情报以传闻形式从修女开始在大圣堂内外传播，而为了扩大传播范围也需要做些准备。

    「那我们走吧。抓紧了」

    我抱着她乘着风回到了天花板。就在这时，阿拉姆&#8226;卡露菈的头发突然掉了……不对，是假发。假发之下隐藏的是红色的头发。

    难道不是本人而是替身？不，应该不会是这样。我跟她也是同类所以能够理解，不过总觉得能闻到那个女神的味道。

    她一定也是在理解了这些的基础上信任着我。

    阿拉姆&#8226;卡露菈拼命的把假发按在头上。还有其他让人感到奇怪的地方。跟她肌肤接触的我的衣服也被染上了白色。与发色一样，皮肤的颜色也是伪装的。

    虽然很在意不过也只能待会儿再问了。

    顺着下来时用的暗门爬上天花板，确认关好门后，再穿过通风口从屋顶出来。

    然后，从事先调查过的确认安全的路线朝着避难所进发。

    ◇

    我所准备好的房子是圣地中一间独门独户的房子。

    这里是动用了欧露娜商会的力量购置的安全地带。用架空的人物名义购买，在主要的城市都有准备。

    为了让她冷静下来我泡了可以让人精神放松的香草茶。

    「有很多事必须要跟你打听啊。从哪里开始好呢」

    「……发色与肤色的问题，您不打算问吗？」

    「那就从这开始说给我听吧」

    阿拉姆&#8226;卡露菈把假发取下，弄掉皮肤上的白色染料。

    真正的阿拉姆&#8226;卡露菈有着一头红发和白皙的皮肤，这种白是人类的白。而不是女神那样非人类的白。

    之前见到她的时候还以为是二十几岁，卸妆之后才发现应该只有十几岁。

    女性的所谓化妆可以完全改变一个人的印象。

    「作为女神的代言人，阿拉姆&#8226;卡露菈被要求染上跟女神同样的白。至今为止的阿拉姆&#8226;卡露菈都有将全身涂白的义务……知道这件事的只有包括教皇在内的几个人」

    「原来如此，所以才会一个人在大浴场入浴」

    身份尊贵的人会带着随从进入浴场方便照顾，这种情况并不少见。

    更何况是阿拉姆&#8226;卡露菈这样的超级VIP级别，一般都会让人在身旁护卫吧。

    「只有在浴场我会变回米露菈，不再是阿拉姆&#8226;卡露菈」

    「既然要隐藏化妆这件事，会不会因为用口红留下信息而导致暴露呢」

    「不会的，口红没关系。白粉是秘密没错，不过因为完全没有隐瞒自己在用口红，大家本来就没认为口红的颜色是我本来的唇色」

    带口红进来是为了掩饰将原本的皮肤染白的妆容吗。

    在浴场化着显而易见的妆容，给人一直有在化妆的印象，毕竟肤色的问题不能被别人知道。虽然涂好的白粉散发着一种独特的香气，但只要知道她一直在化妆就不会对此产生违和感。

    「真是辛苦你了」

    「我早就做好觉悟了。倾听女神的声音，再传递给大家，仅此就已经过上了足够幸福的生活了」

    从她的言辞和态度来看，大概原本也不是出生在什么富贵人家。是个因为可以听到女神的声音所以才被给予这般地位的女性。

    只是因为跟女神相性较好，才能站在这里。

    最开始见到她时就像是遗世独立的圣女，而此刻在我眼前的这个女性竟是如此平凡。

    「这样啊。……那么，舍弃

第六卷 第十三话 暗杀者拐走巫女（2/2）

    这么好的待遇也要向我求助，一定有什么理由吧」

    「是的，如果继续放任不管下去，我们两个都会被杀的」

    「连我也会吗？虽然从法丽娜公主那听说了教主被替换成了魔族的来龙去脉，为什么你能注意到？」

    最大的疑点就在这里。

    如果她有看破拟态成人类的魔族这种能力的话解释起来就轻松了，不过恐怕不是这样。

    说到底，阿拉姆&#8226;卡露菈除了能听见女神的声音以外跟普通人没什么区别。

    好歹他也是个化身阿拉姆教教皇，在身边云集着全世界最高阶圣职者的情况下依旧能将本体隐藏起来的魔族。藏身技术可以说是出类拔萃。不可能会被她看穿。

    而且，通过之前的对话我也不认为她有收集到这种情报的能力。她只不过是可以听见女神声音的女性而已。

    「……那是因为，女神大人使用我的身体与教主大人，也就是魔族对话了。在这期间我一直保持清醒，记下了女神大人与魔族的谈话内容」

    我被惊的哑口无言。那个女神竟然直接与魔族对话？

    有种不好的预感。

    难道女神还与魔族有什么牵连？

    但也不是什么不可能的事。女神的目的在于维系世界的稳定。

    是的，她不是站在人类这一边，而是跟这个世界站在一边。

    而且，如果至今为止收集到的情报无误的话，魔族最多也只能算是人类的敌人而不是世界的敌人。无法否认女神与魔族联手的可能性。

    「希望你能告诉我他们交谈的内容」

    总之先听听他们说了什么。

    换种角度思考，在这个时间点得到了女神与魔族会话这样重要的情报，运气也还算不错。

第六卷 第十四话 暗杀者与阿拉姆&#8226;卡露菈十分融洽

    如果女神有通过阿拉姆&#8226;卡露菈和化身为教皇的魔族交谈过的话，那可不能置之不理。

    正当阿拉姆&#8226;卡露菈准备将她们的谈话复述一遍的时候，她的肚子却突然响了。

    「对、对不起，明明是在说重要的事情。」

    她一脸害羞地捂住肚子。

    「谈话前稍微吃点东西如何？我来做点什么吃的吧，你有什么不喜欢吃的东西吗？」

    因为好像会成为很长的谈话，所以首先要把肚子填饱。

    虽然谈话的确很重要，但是得到她的信赖也是同样重要的，在这里我并不想强人所难。

    当然也可以强迫她就这样说下去，而且在这种状况下她大概也能理解，但是不满还是会积蓄在心中。毕竟人心这种东西可是不讲理的。

    「那怎么好意思呢！这样不太好吧……」

    「我的肚子也饿了。别放在心上。」

    「是吗。那就拜托你了。」

    「啊，还有对面的房间是为你准备的。也有换洗的衣服。毕竟穿成这个样子也放松不下来吧？在饭做好之前，先换好衣服休息一下吧。」

    听到我这么一说，阿拉姆&#8226;卡露菈看了眼自己的打扮。

    为了在大浴场进行祓禊而穿着像是贴在皮肤上的薄薄的白色服装，这可不是能给男性看的样子。

    「那、那么，我就好好的期待了。 还有，我不喜欢吃鱼。」

    我轻轻地点了点头后，她便朝房间里走去了。

    ◇

    三十分钟左右之后，饭做好了，于是我便去她的房间叫她。

    她好像小睡了一会儿，脸色已经变得相当好了。

    同时也换上了宽松的室内服装。不得不说卸了妆、取下假发之后的她给人的印象完全改变了。

    「来，吃吧」

    摆在餐桌上的是烤薄饼和热巧克力。

    「 那我就不客气了，啊……甜甜的～这个黑色的饮料真是太好喝了，感觉整个人都暖和起来了。」

    「这是热巧克力，刚做好的。」

    「非常，非常好吃！」

    「那么我就多准备一些吧，毕竟要在这里躲好几天呢。」

    热巧克力有缓解精神的效果，营养价值也很高。

    是非常适合现在的她的饮品。

    「可以使用这个房子吗？」

    「这里是最安全的，可以信赖的人会定期运送物资过来，所以应该不会感到不自由才是。」

    她在圣地的工作还有剩余。

    不管怎么说，现在不论是带着她从城里出去，还是带着她回大圣堂都不安全。考虑到今后的事宜，躲在安全屋里是风险最低的选项。

    她一边吃饭一边听着我这样向她说明，她也点了点头。

    「真是各种事情上都非常抱歉。啊……这个烤薄饼也很好吃啊！轻轻的、松松软软的，让人不禁质疑起来至今为止吃过的面包都是些什么东西……」

    阿拉姆&#8226;卡露菈或许是个不得了的人物。

    在这种情况下还让人觉得犹有余裕。

    「有一点小窍门哦」

    这个世界虽然没有能让面包和蛋糕发酵的酵母，但是我还是在欧露娜研发出了这种新型酵母。

    首先将酵母和酸奶酪揉入面团，随后倒入少量的油。

    酵母和酸奶酪反应会产生大量的二氧化碳，因此这样做会比单用酵母做出来的面团更加蓬松。

    至此，一块充满空气的面团就完成了。

    如果是蓬松的烤薄饼的话，即使是身体虚弱的人也能吃得津津有味。

    事实上，烤薄饼和热巧克力也一点没剩的全进了她的肚子

    「多谢款待。我完全没想到能在逃亡路上吃到这样美味的食物，卢各先生对于料理也很精通呢」

    「因为做饭也算是我的兴趣啊。嗯，脸色也变得很好了呢。……差不多，该谈一些正事了吧？女神……不，女神大人使用你的身体和魔族谈了些什么呢？」

    「实际上，虽然谈话的内容我还记得，但我也不太清楚女神大人想表达的意思」

    她好像是感到抱歉，把脸低了下去。

    「记住了就行，能把谈话的内容原封不动地告诉我吗」

    其实擅自加入奇怪的解释对我这边才有影响。

    考虑到会有意识地使用一些奇怪的措辞这种可能性的存在，原文对我来说反而更方便些。

    「好的，那么，我把我听到的告诉你。女神大人她是这么说的。『我不会妨碍你，所以你也不要妨碍我』『我们彼此，翘首以盼的约定之日即将到来』『这次的勇者目前为止没怎么消耗，这是个问题』……就这些」

    「魔族一方说了什么？」

    「说是接受女神大人的提案，其次是勇者的事也达成了协议……然后还说要保持中立」

    「中立吗。真是有趣的表现。对于魔族，女神大人看起来就是那样啊。既不是敌人也不是伙伴的旁观者吗」

    有很多在意的词语。

    女神说的妨碍是指什么？

    所谓的约定之日也是。如果只考虑魔族的立场的话，就应该指的是魔王的复活，但不清楚女神也在等待那一天的理由。

    最后是勇者没怎么损耗这句话。这是因为我的活跃，导致艾波纳没怎么和魔族战斗的缘故吧。但是，反过来说，能听出来勇者这种存在就像是消耗品一样。

    而且，责备没有消耗这件事也是一个要点。

    拥有这等能力不可能没有代价。我对这份能力的代价以及消耗之后会发生的事情感到好奇。

    如果仅从杀死勇者这一点来考虑的话，她不像我一样魔力回复力强，说到底勇者值得夸耀的也只有压倒性的瞬间输出力了，如果使用了的力量无法恢复的话，在选择杀死她的时候就会成为突破口。

    这之后也尽可能地收集详细的情报吧。

    「谢谢，很有参考价值」

    「能帮上您真是太好了」

    「还有一件事我不太明白。为什么你说感受到了生命危险？根据女神大人和魔族的对话，没听出来你会有危险」

    是的，刚才听到的对话中，没有涉及到阿拉姆&#8226;卡露菈的话题。

    「在知道教皇是魔族之前就被威胁过了。让我把他的话说成是女神的话，然后再告诉百姓……说是如果违抗的话，就杀掉我，准备一个听话的阿拉姆&#8226;卡露菈……我一直拒绝着。向女神大人祈求帮助了。但女神大人只是传达她的声音而没有帮助我！」

    女神恐怕对阿拉姆&#8226;卡露菈，不，对这个叫米露菈的少女并没有兴趣。认为代替品要多少有多少。那个的本质是维持世界的机器。没有个人的想法。

    这对于我这边来说也是一样的。如果有比我还好用的棋子，女神应该会轻易地抛弃我吧。

    「和魔族对话的时候，关于我的事情什么也没说……我就明白了女神大人是不会救我的……昨天也是，我的随从被教皇杀掉了，还被威胁着下一个就是我了，所以，还是屈服了。今天早上，把魔族的话说成是女神的话传达出去了」

    她留着眼泪这样说道。

    一步，仅仅就晚了一步。

    「当时说了什么？」

    「在大家面前说了女神大人没有向卢各大人传达神谕。我害怕极了。怕死，不，除此之外还怕不再是阿拉姆&#8226;卡露菈……以及，害怕回到那种生活，变回那个一无是处的自己。对不起，对不起」

    阿拉姆&#8226;卡露菈一边哭一边紧紧抱住自己。因为指甲实在是太用力了，没有脱落的白色染料被剥离开来。

    「真亏你能一直忍到现在啊」

    「不生气、吗？我可是为了一己私欲陷害了卢各大人哦？」

    这是事实。

    在阿拉姆教传唤我的时机揭露我没有听到女神的声音无疑是为了陷害我。

    我已经从英雄跌落成假借女神之名的大罪人了。

    我到达圣地的同时异端审问就会开始了吧？

    「错的不是你，是逼迫你的魔族」

    「即使是这样……我也」

    「如果，你觉得对不起我的话，希望你能把力量借给我……我打算故意去中那家伙的陷阱。我会接受异端审问。」

    然后，从正面攻破那些陷阱。

    「那样、简直就是自杀行为。虽然叫做审问，仅仅是贴上标签定罪而已。对面可是一丁点也没有听你说话的打算」

    对，我知道。

    宗教就是这样的东西。

    权力者们都以己方的面子为重。宗教家这方面的倾向更强。

    己方的错误绝对不会承认，也不可能承认。在开始怀疑的时候就已经决定好有罪了。必须有罪。

    不仅仅是教皇，这是和异端审问有关系的全员的共识。

    正儿八经接受审问的话，是不存在胜算的。

    「一般来说是这样。所以要让它变得不一般。你的力量，如果有真正的作为女神降灵的你的力量的话就能赢。

第六卷 第十四话 暗杀者与阿拉姆&#8226;卡露菈十分融洽（2/2）

    我敢断言，教皇早就预备好了你的后任了。你已经不是阿拉姆&#8226;卡露菈了。他们不但不会想找回你，甚至还会派来暗杀者」

    比起使用不能称心如意的神舆，不如索性将其摧毁并另寻他人接手。

    因为对于他们而言，能不能听见女神的声音其实都无所谓。不管是什么样的人偶，教皇说能听到女神的声音，那就能听到女神的声音。

    因为除了阿拉姆&#8226;卡露菈本人以外，谁也无法确认真伪。

    「我、怎么会」

    她逃跑的时候大概没有想到这里吧。

    没有怀疑自己的价值。把能听到女神的话这件事的意义评价的过高了。

    如果，她知道了会变成这样，当时可能就会挥开我的手了。

    说出这样咄咄逼人的话是我故意的。

    在这样说话的期间，我理解到阿拉姆&#8226;卡露菈是个相当难对付的女性。

    说是非常对不起给我添了麻烦。但在那个瞬间之前，完全没看出来对我的内疚之情。

    如果真的是心地善良的女性的话，从看到我的第一眼开始就会感到有罪，并表现在态度上吧。

    （但是，她是在向我道歉之后才表现出的罪恶感）

    这是意识到以后才做出演技的证据。能看出来这是为了搏得同情想被原谅而打的算盘。

    「在被杀的威胁面前还保护着我。有这份心情就足够了」

    我对她露出微笑。

    在明白了所有要点之后，我装作和她想象中的那样回应她。

    顺便一提，她被魔族威胁也没有伪造神谕也并不是为了我，而是为了不贬低自己身为女神代言人的价值。

    她本能地知道每次撒谎都有损阿拉姆&#8226;卡露菈的价值，而且害怕会招致女神的不快。

    虽然说谎很简单，但是那样做的话，阿拉姆&#8226;卡露菈的职责就沦落为谁都可以担任这点也不言而喻了。

    为了阿拉姆&#8226;卡露菈是阿拉姆&#8226;卡露菈，就必须要继续正确地传达女神的话。

    （简而言之，她是个基于算计而行动的人）

    和她打交道适合的不是动之以情，而是展示出她的有利点。

    也就是说，我得答应她排除妨碍她继续作为阿拉姆&#8226;卡露菈的教皇，并创造出一个和以前一样可以作为阿拉姆&#8226;卡露菈存在的环境。

    所以我才那样做。

    那样做对付这种人更容易。

    「如果你想做回阿拉姆&#8226;卡露菈的话，只能和我一起把出现在异端审问现场的冒牌教皇制服。我有能做到这些的剧本和准备」

    阿拉姆&#8226;卡露菈引起的对我的弹劾已经让事态棘手了起来。但那也不过是预想的剧本中的一个。

    既有战斗的要素，又准备了反转所必要的布局。

    「我知道了。我会战斗的。为了赎罪，而且也是为了我自己……果然我还是想当阿拉姆&#8226;卡露菈。我已经不想回到那种日子了」

    真是让人吃惊，没想到会在这里说真心话。

    我温柔地朝她微笑，把手放在她的肩上。

    「看来你已经做好觉悟了。一起战斗吧」

    「好！」

    就算是我，没有真正的阿拉姆&#8226;卡露菈这张牌就去挑战异端审问也是鲁莽的。

    但是，这样一来就得到她了。

    她到手了的话，能用的手段就一下子增多了。

    首先作为第一阶段，让阿拉姆&#8226;卡露菈被女神召见的流言强烈地传播开来。而且要给人的印象是起源于她的随从。

    用口红在墙上留下的那条信息将成为我们的救生索。

    如果没有那个的话，我就真的要背负杀害阿拉姆&#8226;卡露菈的罪名了吧。

    我拜托妮曼的事情她有在做吗？不过竟然能让谍报人员潜入大圣堂里，不愧是洛马林家。

    拐走阿拉姆&#8226;卡露菈，把她留下的信息在被销毁之前扩散出去，这边就由洛马林家协助进行。

    某种意义上来说这也是战斗。准备好接受我全方位的挑战吧。

第六卷 第十五话 暗杀者归来

    把阿拉姆&#8226;卡露菈保护在安全屋里并嘱咐她不要出去后，我回到了学园。

    在宿舍屋顶着陆的时候已经是月色照人了。

    我在确信没有被任何人看到后，从窗户回到了自己的房间。

    然后，取出学习用品做准备。

    在这之后是要参加定期的学习会。

    本来是为了辅导成绩低迷的艾波纳而举办的，但现在S班几乎全员都会参加。

    只要参加了这个，就有不在场证明了。

    毕竟是个连飞机什么的概念都还没有的世界。

    用常识来考虑的话……不，就算是舍弃常识，有着勇者艾波纳级别的身体素质，想在半天之内往返圣地和学园之间也是模仿不来的。

    至少不会怀疑是我拐走了阿拉姆&#8226;卡露菈吧。

    第二天，我在放学后被艾波纳叫出来了。

    她是女神预言中早晚会毁灭这个世界的勇者，我也是为了杀掉她而被叫到这个世界上的。

    尽管如此，我至今为止一直在寻找不杀她就能解决问题的方法。

    她还是一成不变地穿着男款制服，作为男性行动着。

    虽然看起来只是个美少年，但因为各方面都不错，也会让人想看看作为女性时的她的举止。

    我冲她微笑道。

    「怎么啦？突然叫我出来」

    原本接近勇者是有着获取情报的意图。然后，也有为了在关键时刻让她大意，提高暗杀的成功概率的想法。

    但是，现在觉得是我们两个是真正的朋友了。

    「既然是朋友，我不想瞒你。我就和你单刀直入地说了：今天早上，听教会的人说你把自己的话装作是女神的话来骗人，想让世界陷入混乱。还说了你很多其他的坏话。我听说明天把你叫到圣地去表彰你打倒魔族的事情其实是骗人的，真正的目的是要用异端审问来制裁你。我也接到了命令。为了不让你逃掉而监视你，如果你要逃跑的话就用力量阻止你什么的」

    教会的动作还真是快啊。

    据阿拉姆&#8226;卡露菈所说，好像是昨天早上她才亲口宣称女神没有向我传达神谕……

    虽然也有可能是利用信鸽向在学园内待命的教会的人发出指示，但这么想还是太早了。

    这说明计划本身就是从很久以前就开始了吗。

    这次的魔族头脑灵活。如果是勇者艾波纳的话就能直接把我给收拾了，但与此同时，以我为对手的话勇者艾波纳也会有所消耗。

    如果能像这样既收拾了碍事的人，又减少勇者的力量的话，对他们来说自然是最好的吧。

    「我就这样诚实地回答了，所以我希望卢各也能诚实地回答。你有在骗人吗？」

    「说慌什么的，我可没有做这样的事情。倒不如说说谎的是阿拉姆教。」

    听了我的话，艾波纳的表情变得柔和起来，接着大大地吐了一口气。

    「这样啊，那我就安心了。这样我就能挺起胸膛来做你的伙伴了」

    「虽然很感谢你愿意相信我，但就这样轻易的相信我可以吗？」

    面对我的问题，艾波纳笑着点头。

    「是你救了我。如果没有你的话我已经不能战斗了。再说了，你已经打倒了许多魔族，救了城市里很多人了。比在大圣堂傲首挺胸的那些人值得信赖无数倍。如果这样的你说这是真的，那就是真的」

    这下只能苦笑了

    艾波纳既没有受到周围环境好的影响，但同时也没受到坏的影响。

    被称为世界宗教的阿拉姆教的影响力是极大的，因此就算他们说了再怎么错的话也不会被追究。但是，如果有损他们心情的话，就算是贵族立场也会变得危险，因此无法反抗。

    倒不如说正是有这样算计着的家伙。

    阿拉姆教的教诲是正确的。从小就被这样灌输，把其作为常识的家伙才是最糟糕的。并不是说不讲理什么的，但是通过正常语言无法沟通。

    宗教最麻烦的地方就在这里。不是用道理而是用唯心论煽动人民。

    「谢谢你愿意相信我，一想到艾波纳会变成敌人什么的就很头大」

    目前，想要在正面的战斗中赢得艾波纳可以说是不可能的，就连能不能逃走都还是个疑问。

    （话说回来，教会的力量还真是惊人啊）

    就因为王都的猪猡们如此惜命，甚至在非要一直在王都附近部署着艾波纳，所以我才会作为圣骑士陷入为了应对各地出现的魔族而奔走的窘境。

    明明是这样，这次却把她派遣到圣地什么的。

    这是王都的猪猡们比起保护自己的安全，更重视教会的权威的证据。

    敌人就是这么强大的组织。

    「真是的，别安心啊。那可是异端审问啊！怎么办？那个……要不帮你逃跑吧？」

    「什么也不用做。我打算接受异端审问，堂堂正正地当场消除怀疑」

    最能受到注目的地方就是那里。

    如果从那逃跑的话，我被贴上的标签就再也揭不下来了。

    「做得到吗，那种事情？」

    好像就连不谙世事的艾波纳也能理解异端审问是什么程度的东西。

    那里既不是交谈也不是确认真相的地方，仅仅只是一个断罪和公开处刑的场所。

    「能做到。但是……说的也是，我快要被杀掉的时候能救救我吗？」

    「那当然了」

    「那就这么拜托你了。但你理解这是在与世界为敌吗？」

    因为还是稍微有点不安，所以就这么问了。

    如果艾波纳过低的评价阿拉姆教的力量的话，那就必须要好好地告诉她事实才行。

    利用对情形产生错误判断的艾波纳不是朋友该做的事。

    「我明白的。但是，必须要保护朋友才行……而且，卢各你还要遵守约定吧？你说过我如果不再是我的话就杀掉我的吧。能做到这个的就只有卢各你了。你如果被杀掉或是被抓起来的话我可就头疼了」

    因为和巨魔战斗的时候波及到了学生，一下子变得不想再战斗了。我和因为害怕自己变得不再是自己而哭泣的艾波纳做了那样的约定。

    「也是啊」

    「你要是忘了的话我可要生气了」

    「忘不掉的啦」

    毕竟我就是为此才被叫到这个世界上的。

    我作为朋友，为了不让艾波纳毁灭世界而尽最大的努力……如果连这都不行的时候，为了重要的人和艾波纳自身，也为了已经不想再伤害任何人并因此流泪的她，我会痛下杀手。

    「那，我走了」

    艾波纳离开了

    我目送着她离开的同时也脱下了微笑的假面

    「……虽然是个好孩子，但太掉以轻心了」

    这样感叹着的同时，身后响起了扑通的沉重声音。

    然后，谨慎的脚步声接近了。

    「真是大吃一惊，就和卢各大人说的一样。居然有监视着卢各大人们的家伙什么的」

    不一会儿，身穿制服的塔尔朵的身影出现了。

    我拜托塔尔朵跟在我们后面，如果有人监视我们的人就把他们抓起来。

    也就是所谓的双重跟踪。

    经常会有因为执行监视任务而分走大量意识，从而使自身造成破绽的人存在……虽然这样的家伙本来就是二流。

    令人悲伤的是，监视我和艾波纳的就是这样的二流货色，所以很轻易的就被塔尔朵抓到了。

    看了看倒下的男人。

    ……不，这次的监视者好像不是二流。

    「本事进步了呢」

    「吼诶？」

    「伤口只有后脑勺一处。这是从背后一击便使其无力化的证据。而且是没有察觉到你如此接近的情况下。他是专业的，能对专业的对手做到这种程度已经值得骄傲了。在塔尔朵这个年纪有着这种水平的人可没有几个」

    并不是说监视者是二流，只不过是因为塔尔朵是超一流而已。

    「没、没有啦，是因为卢各大人教了很多东西的缘故啦」

    「如果只是那些东西的话，可是做不到这样的。有好好努力呢」

    在前世的时候，在被告知退休去当教官之前，也有教过几个学生的经验。

    虽然天赋在她之上的学生也有好几个，但是有着像她这样的成长速度的人我只知道她一个。

    ……虽然已经说过很多次了，她是努力的天才。

    这样摸着塔尔朵的头，使得她的脸变得红彤彤的，身体也任由摆布了。明明想要做出端正的表情来，但即使如此表情也还是很缓和。这种有塔尔朵风格的地方很可爱。

    把手从头上拿开，塔尔朵依依不舍地走开了。

    「好了，处理一下这家伙吧」

    被绑住的男子一脸怨气地瞪过来。

    塔尔朵不是会杀死情报源的糊涂虫，有好好地让他活着。

    我明白部署像他这样负责监视的人的原因。

    因为能阻止我的大概就只有艾波纳了，所以不得不用她。但艾波纳和我是朋友。

第六卷 第十五话 暗杀者归来（2/2）

    对面也在考虑艾波纳背叛阿拉姆教的可能性。那样的话，派人监视也是理所当然的。

    ……然而，正是因为理所当然的才好读懂。「以前上课的时候和塔尔朵说过吧，关于宗教的危险性和可用性」

    「是的，信到骨子里的信者会放弃思考，深信宗教都是对的。因为思考这种联系没了，所以话也听不进去。虽然作为道具来说十分便利，但在敌对时不能把他们当人，而是要当作野兽来思考这样」

    「正是如此。被塔尔朵抓到的这个也是信到骨子里的信者」

    「唔、唔唔、唔唔」

    男人乱闹着。

    他绝对不会承认自己是阿拉姆教的人。

    谍报人员如果说出了自己的身份，会给组织带来伤害。他也绝对不会容许那种事发生。

    「为什么知道这种事」

    「是味道。阿拉姆教有特殊的香。没有巨额的馈赠或是重大的贡献是不会赠与的香的气味，侵染在这个男人身上」

    那个原本是为了给予信者优越感。不管哪里的宗教，为了制造出热诚的信者，使用的方法都是使用阶级制度。而且是尽可能容易让人明白的。

    比起宗教本身，优越感更能令人热衷。

    在组织中，我比那家伙贡献的多，比那家伙更能得到认可，这种感情会比任何东西都更能煽动人的忠诚心。

    抓到的监视员不是因为献金，而是因为贡献才当上特别的信徒的吧。

    只是，值得可惜的是染上了香的味道。作为勋章来说很优秀，但作为谍报人员来说，就只是做出给自己标上记号这种蠢事。

    「真不愧是卢各大人！但是，如果是信到骨子里的人，就算让他活着，也是不会吐出情报的吧……要杀了这个人吗？卢各大人之前在学园做的工房的炉子的话，一瞬间就能让他变成灰烬，处理起来也很轻松吧」

    「唔唔唔、唔唔唔唔唔唔、唔唔唔唔唔唔」

    听到可爱动人的美少女塔尔朵这过于过分和危险的发言，男人又开始乱闹。

    「不会这么做的。如果他行踪不明了的话，会被怀疑是发生了什么事。你试着想想这种时候该怎么办？」

    谍报员消失了，这本身就会成为一个重大的情报。

    「好难啊。虽然让他成为己方才是最好的办法……但这个人也听不进去话……就算拷问，他也会因为是在为了神明大人忍受苦难而觉得自己很厉害而在开心吧？那个……对不起，我认输了」

    「给你打60分。让他成为己方是正确的。让他说出对我们有利的情报」

    「要怎么做呢？明明拉拢和拷问都行不通」

    「那就好好看并且记下来。像这样上课真是久违了」

    最近几乎都是对付魔族的事，都快从图哈德的里工作中脱离出去了。这种肮脏的事情真是好久不见了。

    虽说如此，我的本职还是暗杀贵族图哈德。

    这样好的教材没理由不用。

    「加油好好记住哦！」

    塔尔朵不是天才。

    但是，既努力又坦率。

    肯定还能成长得再上一个台阶吧。

    好了，需要很多准备。

    和塔尔朵刚才说的一样，这种家伙既听不进去话，对痛苦的忍耐也很强。正攻法机会渺茫。

    所以，要利用人类的身体，特别是脑的构造。

    感情和反应的区别，在于使用从生物层次上无论怎样也用不到的部分，和想做什么就能做什么的部分。

    前世的技术和这辈子的魔法融合，产生了更加有效的手法。

    虽然觉得有点对不起他。

    但是，对于非要陷害我、给我贴上与世界为敌的标签，与此同时还想要一边嘲笑一边杀死我的家伙们说手下留情什么的，我可不是那种温柔的人。

第六卷 第十六话 暗杀者出发

    S班的全体成员和A班部分成绩名列前茅的人所乘坐的马车出发了。

    表面上是因为打倒魔族的功绩，让我、塔儿朵、蒂亚三人去圣地接受表彰。

    不仅是被称为世界宗教的阿拉姆教，而且还是由阿拉姆&#8226;卡露菈亲自进行……就是这样了，学生们还在兴奋着。

    （不过说到底那也是表面上的事）

    由于假扮成教主的魔族的阴谋，阿拉姆&#8226;卡露菈已经使「卢各并没有听到女神的声音、是个假冒女神的神谕的无礼之徒」这样的舆论流传开来。

    假冒女神的神谕是重罪。不仅仅是亚尔班王国，几乎在这个大陆上的所有国家都会被当作罪犯处置。

    （既然已经躲起来了，明明更自然地行动就好了）

    我不禁露出了苦笑。

    在把我和蒂亚、塔儿朵分开的基础上，两侧是勇者艾波纳和一行的诺伊修。另外，这辆马车上还有着在教官们之中也算得上是顶级实力的人在。

    总之，是在防止我逃跑而警戒着。

    此外，把蒂亚和塔儿朵和我分开是为了在分割战斗力的同时封住我们的行动。

    一个人逃跑的话，不知道剩下的两个人会被做什么。也就是说，我们每个人都仿佛自己以外的人被当作了人质一样。

    「卢各，会是段相当长的旅途呢。我因为一直在王都，真是好久没坐马车了呀」

    艾波纳虽然装作若无其事地闲聊着，但表情却很僵硬。

    从以前就在想了，艾波纳的演技真的拙劣。

    不如说，除了有着压倒性的强大以外，她大部分的能力都一般或者在那之下。

    这种不平衡性感觉反而和勇者相称。

    「我正好相反，因为在各地跑来跑去的缘故……马车已经坐腻了」

    「因为卢各代替我们好好努力了呢……对不起」

    「抱歉，我不是这样想才说那种话的」

    看到艾波纳点头哈腰的样子，我想起了塔儿朵。

    看着这幅情形的诺伊修耸了耸肩。

    「我对王都那群贪生怕死的猪猡们感到无语。空有勇者却不加以利用。一想到如果没有卢各君之类的事就毛骨悚然呢」

    魔族们制作「生命之实」，为了使魔王复活而行动着。

    「生命之实」是数量过千的人的灵魂制成的。

    因此，越是大都市就越容易被盯上，但是猪猡们担心勇者不在的时候魔族会盯上王都，来夺走自己的小命和财产，所以将艾波纳固定在王都。

    如果，艾波纳能自由行动的话，也许我就没有必要拼上性命和魔族战斗了。

    （正是这样才会引起某些异常的事发生）

    据阿拉姆&#8226;卡露菈所言，女神之前对魔族说过『这次的勇者没有损耗』。

    本来的话，不管如何把勇者束缚在王都，最后也只有勇者能够打倒外面的魔族。

    但是，现在有我在。即使查遍所有史料，也从来没有发现有勇者以外的人能打倒魔族。

    「是啊，我也腻了。想把「圣骑士」什么的职务丢开啊」

    「呋，如果是卢各君以外的人说这些的话就会听着像故意找茬，但你的话是真的对这些没有兴趣呢」

    「我、会想办法说服那些大人物的……不能总让卢各勉强自己」

    对于我来说，因为这正是想让勇者加油的地方，所以没有阻止。

    我和魔族战斗的好处什么的，也就是积累实战经验之类的。

    最近也觉得实战经验已经足够了。

    然后，我们三个人就像普通的同学一样热火朝天地闲聊起来。

    这副场面看起来，实在不像是勇者和罪人以及魔族从者的关系。

    ◇

    到了晚上，我们要在野外露营。

    马在夜里会看不清，虽说在途中落脚的城镇换过马了，但马的体力也有极限。

    这次用的马车就是所谓的卧铺马车，所以空间很大，而且因为准备了折叠式的双层床，所以可以在马车里过夜。

    因为挂念塔儿朵和蒂亚的情况所以提出要见她们一面，却没得到许可。

    我可没在担心。

    本来能把被「追随我的骑士们」所强化的她们怎么样的对手，也就只有我身边的艾波纳和诺伊修。

    教官们联手一起上的话，就算不能打赢，也还是能逃跑的。身为暗杀者助手的她们除了战斗之外，还习得了隐秘行动的能力。因为比起变强来说，活下去更为重要。

    吃过饭以后，因为也没有什么要做的事，我正想回马车上睡觉，手却被诺伊修拉了一下。

    「不去看看星星吗？这附近离我的领地很近呢，我知道能清楚地看到星星的地方」

    监视我的教官们露出大吃一惊的表情，加强着警戒心。

    诺伊修用目光压制住了他们。

    「啊，好啊。从这里看到的天空，和图哈德不一样呢」

    说要看星星是给教官们听的场面话。实际上应该是要说只有两个人才能说的话吧。

    ◇

    稍微走了段距离后抵达一个湖畔。在这里确实能欣赏到美丽的星空。

    倒映着星空的湖面很美。

    诺伊修面带微笑，食指抵在嘴唇上。

    我领会之后，使用从表面上不会暴露的不动嘴唇的特殊发声法发动了魔法。

    那是个能包住我和诺伊修、遮挡空气流动的膜。

    声音就是空气的振动，只要抑制住那个就听不到声音了。

    也就是说即使身处室外也如同在隔音室一样。

    我和诺伊修虽然在被教官监视着，但这样就不会被偷听谈话了。

    「现在说什么都可以了」

    「这个魔法真方便啊。也能教教我吗？」

    「诺伊修没有风的适应性，没办法的」

    「那还真是可惜」

    风是个各方面都很称手的属性。我虽然选择了四个属性，但加入只能选择一个这样的条件的话，我会选风。

    「所以，不惜背负风险也想说的是什么呢？」

    「啊，那个啊。这是陷阱哦。在到达圣地之前，会给你下药让你沉睡，再到绞首台上进行魔女审判」

    「我想也是，无论怎么说我现在已经是假冒女神名义的无礼之徒了」

    魔女审判在我以前所在的世界上也有进行。

    这是人们被「有魔物装扮混入人类」之类的流言所操纵的结果。

    就算是不一样的世界，会发生相似的事，这恐怕是因为人类是疑神疑鬼、丧失理智的生物吧。

    「……这些你都知道呀」

    「嘛，顺带一提现在的教主是魔族这件事我也知道」

    「看来不是艾波纳透露给你的呢……果然，我的骑士团需要你」

    诺伊修组建的骑士团，只聚集了有才能的年轻人，为了实现他的梦想的组织。

    否定那个的事，导致了诺伊修被逼入绝境，屈服于蛇魔族米娜的诱惑。

    「我的回答还是不变」

    「我也没打算邀请你哦。你现在已经走到相当远的地步了。我这儿庙小装不下你……不过只是现在哦」

    「这样啊，那么谈话结束了吗」

    「还没有哦。给你个忠告。伪装成教主的魔族，它的绰号是人偶使……米娜大人要我传达给你的」

    「真是份珍贵的情报……人偶使，这样的家伙不管在什么文献上都没有记载……」

    「嘛，是这样吧。毕竟是人偶使」

    人偶使，从这个名字联想出来的是操纵人偶的能力。

    大概是本尊躲起来，让人偶进行战斗吧。

    我心里大概有数了，八柱魔族中的七柱各个时代所描述的内容都具有一致性。

    但是，只有一柱根据时代不同完全不一样。那正是，完全像是其他存在一样。

    如果是有着正如被称呼的人偶使那样的能力的话，就能说的通了。文献上描述的不是人偶使，而是人偶。

    「情报只有这些吗？」

    「嗯，仅此而已。期待落空了吗？」

    「不，足够了。如果没有情报的话会变成致命伤的」

    被施以魔女审判是预料之中的事。

    然后还制定了在魔女审判中杀掉教主，把魔族的再生能力展示出来以此证明对方是魔族这样的计划。

    魔族的再生是强制且自动进行的。

    在和巨魔战斗的时候做了各种各样的验证。在那之中，尝试过了是否把脑袋吹飞也能再生。

    没有脑子的话就不能思考，即使那样还能再生是思考没有介入的证据。

    把脑袋吹飞，引起再生的话，不管是谁怎么看，都会察觉到是怪物。

    但是，对方不是魔族，而是被魔族操控的人偶的话就要另说了。

    我就只会变成个杀人犯，然后社会性死亡。

    「米娜大人也很开心哦。说这之后也希望能好好来往呢」

    「嗯，我也会完成我的义务的」

    至少蛇魔族的米娜似乎还想利用我。

    好了，因

第六卷 第十六话 暗杀者出发（2/2）

    为那个教主是人偶，计划中的一个已经不能用了。

    但是，相反也有正是人偶才能做到的事。

    想一个利用那种特性的计划吧。

    本来杀死教主让其再生这一计划的优先度就没那么高。新作成的计划也绝不是第一候补。

    这样考虑单纯是因为风险太高了。

    正攻法能解决的话那当然是最好的。

    尽管如此，那样的计划也要尽全力推敲。

    在暗杀这种工作中，意料之外的事情总会经常发生。因此，备份计划要仔细推敲。

    在脑中反复推敲作战计划。

    而且要根据其成功率和风险与已经有了的计划作比较，排出优先顺序。

    （新计划也得告诉蒂亚和塔儿朵啊）

    毕竟我们作为一个团队行动，只有我知道计划也没有意义。

    「诺伊修，差不多回去吧，开始变冷了」

    「啊，那就回去吧」

    和蒂亚、塔儿朵隔离开了。

    即使这样，传递情报也没那么难。

    有通讯器。那个在两公里以内的话，即使没有大的设置型通讯器也能进行通信。

    更重要的是，通讯器这种东西在这个世界上连概念都还没有。比方说，在人面前炫耀着用也没有问题。

    确认完两个人的状况后，把新的计划好好地传达给她们吧。

第六卷 第十七话 暗杀者再度前往圣地

    马车在次日的清晨出发了。

    看起来塔尔朵和蒂亚分别乘上了不同的马车，并且昨晚在距离我数百米的位置扎了营。

    她们两人虽然也有受到监视，但是并不像我这边这样严重。

    虽然我们是团队行动，但他们貌似认为只有我一个人拥有特殊的力量。

    不过虽说如此，他们还是让全是上级生的S班……倒不如说是以妮曼为中心所组成的顶尖团队来负责监视她们两人。

    （原来如此，先前向妮曼求助的时候，她二话不说就答应的原因原来是这个啊）

    与这次的魔族作战，是需要妮曼的协助的。在已经陷入被动的情况下如果想要绝境翻盘，仅靠我们三个人人手是完全不够的。

    不管怎么说，在不仅仅是我，连蒂亚与塔尔朵都在被监视的状态下，有一个能够自由行动的人物是必要的。

    当然并不是谁都可以，必须得是明白且理解这次事件，并且还是友方的人物才行。

    而符合这一条件的人，除了妮曼以外找不到更合适的了。

    我一开始以为找妮曼帮忙并非易事。

    因为成为骑士学院上级生的学生几乎都和现役骑士一样，会接各种各样的任务，很少留在学院。就算是洛马林家的大小姐也不例外。在学院，就连公爵家的权势也不好使。

    之所以在这种情况下妮曼还能接受我的委托，是因为她正好要来圣地办事……虽然她要办的事就是监视蒂亚和塔尔朵。

    （这个监视对我来说还真是方便。因为，我能够非常自然地通过妮曼把计划转达给蒂亚和塔尔朵）

    然后现在我趁着午饭的时间正在休息，但稍微有点头疼。

    （对图哈德用这么粗糙的方式下药，还真是被看扁了呢）

    在午饭的汤里，混杂着安眠药与肌肉松弛剂，还是有味道的类型。再说了，之所以汤在野营中受欢迎就是因为不花时间，而且一次性可以做很多。但特意将我的份分开，用别的小锅制作，简直是把「请怀疑我」写在脸上一样。

    如果让塔尔朵来下药的话，她一定会选择味道和气味轻微的药类。并且为了掩盖药的味道与气味，会选择香味与气味更强烈的汤吧。

    抑制住心中的无语，将汤含进了嘴里。

    一边品尝味道，一边推测毒的类型。

    本来就因为有在儿时起就开始摄入毒物来让身体产生的抗体，同时又配合着【超回复】，短时间内就能轻松解毒。

    所以摄取这点程度的毒完全不成问题。

    但是，如果药品没有发挥药效的话，为了将我无力化。我想他们一定会对我展开粗暴的行动吧。

    在艾波纳信任我是无辜的现在，我并不害怕诉诸武力。……不过不怕归不怕，如果那样做了就会影响到我们今后的生活。

    所以我特意推测了如果是普通人的话会受到什么程度的影响，并根据推测表演了下去。

    大概十分钟后药效开始发作，身体渐渐变得沉重，视线变得模糊，手指连一根都难以动弹，随后沉入睡眠。

    我将推测出的反应表演给他们看。

    看着模拟药效发作产生反应的我，教官们毫不怀疑的将我拘束了起来。甚至连我是在假睡都没有注意到。

    （对持有魔力的犯罪者专用的拘束器【魔术师杀手】，而且仅仅这样还不够，他们还特意往我的嘴里灌入了更加强力的肌肉松弛剂）

    如果是持有魔力者的话，不论是空手还是持有武器都没有任何区别。

    只要在牢房里使用魔法便可以轻松脱狱。

    正因如此，对魔法师专用的拘束器便被开发了出来。

    那是能将精炼后的魔力扩散出去的东西，即使是一流的魔力持有者，只要被这玩意拘束住，也没办法用出任何像样的魔法。而这样的东西我现在却被拘束了整整三份。

    ……虽说如此，就算用上了这种东西，我现在仍然能用魔法就是了。虽然扩散魔力的效果非常强力，但是那些被分散出去的魔力依然会漂浮在四周。

    我曾经凭借着【编制术式】的效果与蒂亚开发了许多魔法，其中就有应对对魔力持有者的天敌【魔术师杀手】的魔法。

    也就是说，这个魔法可以收集并利用【魔法师杀手】扩散到空气中魔力。用它，就可以破坏【魔术师杀手】。

    （因为【魔术师杀手】随时都能够着手破坏所以暂且不谈，现在的主要问题是肌肉松弛剂）

    与其说是我的抗毒性与【超回复】没法应付药物……倒不如说是装作药物有效这事非常有难度。

    （这种强力的药物，会导致膀胱与括约肌松弛，自控能力下降以导致大小便失禁……如果现在不那么做的话，或许会有暴露肌肉松弛剂并没有起作用的可能性也说不定）

    如果是前世的话，我一定对这种行为不会有任何抗拒。

    但这一世，我不想再做那种事情了。

    我并不想在蒂亚和塔尔朵的面前露出糗态，作为暗杀者来说我有了这样的弱点。

    还真是，变得越来越像个普通人了呢。

    ◇

    结果在那之后，为了让计划进展的顺利。我还是放弃尊严装作药物有效的样子乖乖认命了。

    果然，在吃下那种药的情况下还没有失禁怎么想都很奇怪。

    幸运的是在那之后很快便被更换了内衣和裤子，不过这又是另一件令人屈辱的事。

    而且有意思的是，在我装作失去意识的时候听到了非常多的情报。

    队伍在到达街上后就会将我交给教会，然后直接开始魔女审判的样子。之后是看情况决定是否处刑……不过考虑教会所拥有的权势的话，处刑我的这件事已经也已经是是板上钉钉了。

    教官们也不是谁都盲信着教会，好像也有觉得应该要保护我的人在的样子。

    只不过，他们也都抱着身为军人的自己不能违抗国家下达的命令这种想法就是了。

    （说真的，完全将教会的指令信以为真，把我交出去这件事……王都的那群肥猪贵族们真的知道这意味着什么吗？明明如果没有了我的话，那么作为他们安全保障的艾波纳就不能在留守王都了）

    看来他们非常害怕这个世界宗教。

    我明明赌上性命去与魔族战斗并立下功劳，却还是被这样被轻易的割舍了，稍微有点不爽。

    突然想起了过去父亲曾说过的话。『图哈德是为王国将病灶切除的刀刃。我们要将这份荣誉视做自身的正义贯彻……不过，对于王国来说我们也不过只是消耗品，如果有必要的话就会将我们舍弃』。

    暗杀者就是这样的东西，从一开始我就知道了。

    没有比这还不合算的工作了。

    但是为了保护图哈德领，我还是会挥出我的刀刃。为了保护这个属于父母、蒂亚、塔尔朵、玛荷以及我的家。

    即使受到这种对待，我也不会改变我的这份信念。

    所以，哪怕会被这个国家所抛弃，我也要基于自己的信念，做自己该做的事。

    那么首先……。

    （啊啊，那么去把它切掉吧，这个国家的病灶……为了我，以及为了守护我最爱的人，去把害虫全部驱除干净吧）

    将这份想法化作利刃藏于心中……我就这样被交与了教会。

    在到达教会后，我又被注入了兴奋剂、酩酊剂与大量的酒精。

    如果是常人的话，就会变得连对话都无法正常进行。头脑发热，失去理智，……变得像是被恶魔凭依了一样。

    如果在这样的状态下接受魔女审判，结果将显而易见。

    恐怕这就是教会的做事方法。

    不管什么样的圣人都将露出糗态，通过使其变成实绩使其信赖扫地的方式，进一步宣传教会的正当性。

    非常有效的做法。

    不过很可惜的是，这些药物对我无效。所以就让我以完全的准备来迎接魔女审判吧。

第六卷 第十八话 暗杀者挑战魔女审判

    在圣地的中央广场上设置着断头台，那里正是魔女审判的会场。

    而断头台的后方则呈扇形摆放着格外排面的椅子，在那里并排坐着五位盛装打扮的教会的大人物。

    他们即是这次魔女审判的检察官，同时也是法官，更是陪审员。

    检察官、法官和陪审员是同一群人什么的，作为审判的缺陷来说可真是够了。

    而且，观看审判的观众，即居住于圣地的居民们也都是阿拉姆教的热心信奉者。

    也就是说，他们会将教会的大人物视作是神的代行者。

    过分到这种程度的审判我哪怕是前世都未曾见识过。

    衣服被换成了囚犯的衣装，手上佩戴了三层的【魔法师杀手】，头被固定在断头台上——我正处于这样的状态。

    「现在，开始对假冒女神话语的重罪犯，卢各&#8226;图哈德的异端审问！」

    哦，不说是魔女裁判而改称异端审判么。

    不过哪个都一样。

    对方大意了，以为算计到我了。

    虽然对方隐约察觉到将阿拉姆&#8226;卡露菈带走的人是我，但他们断定只要把我、蒂亚、塔儿朵的行动给封死，我就无法使用那张王牌。

    趁着这个机会……将他杀掉。

    这才是暗杀者的做法。

    制裁！制裁！狂热的声音的从观众席传来。

    我观察起了周围的状况。

    即使有人监视着，蒂亚和塔儿朵仍然站到了预定的位置上。

    然后，妮曼和戴着兜帽的女性在一起。信号送了过来……一切顺利。

    教皇看上去已经年过六十，是身具与其立场相当的威严的纤瘦男性。

    只是，细看的话会发现眼中并没有感情。

    更令人惊讶的是，用能够目视魔力的图哈德之眼看的话，会看到魔力的丝线宛如操纵人偶一般连接在他的心脏上。

    然后还有另一个发现。教皇的魔力全部都是从丝上流过来的。

    虽然都认为持有魔力者之外的人都没有魔力，但那是错误的。

    即便并非持有魔力者，只要是有生命的事物，都会有极其微小的魔力在流动。除去人类之外的生物也都是这样。但是，教皇身上却没任何一点魔力产生。

    （教皇已经死了……）

    被叫做人偶使原来是这么回事啊。

    并非操纵生物的力量，而是操纵人偶的力量。

    明明能够让其活着的话还是活着比较好，但却操控着尸体，或许应该考虑人偶使的能力就是有着这样的制约。

    可以认为蛇魔族米娜的情报是正确的。

    「现在宣读罪状！卢各&#8226;图哈德竟敢妄言自己是被女神所选中的存在，做出此等傲慢的举动，罪无可赦！」

    制裁的口号越来越激烈。

    单看口号没有变成杀了他这一点，可以说不愧是世界宗教的大本营，管教的真好。不过因为是在断头台上进行审判的所以没有太大的区别。

    「其证据是，我们的巫女，阿拉姆&#8226;卡露菈从女神处获赐神谕：对虚假的【圣骑士】予以制裁！罪人卢各&#8226;图哈德哟，如果有什么不对的就说来听听吧」

    魔族专门做这种拐弯抹角的事情的理由有好几个。

    首先是排除对魔族来说逐渐成为勇者之上的威胁的我。

    其次，是消耗艾波纳。

    一旦到了要被处刑的状况，对于我会进行抵抗一事，伪装成教皇的魔族，用蛇魔族米娜的话来说就是人偶使想必已经预想到了。

    到了那时，与我战斗就会变成勇者的工作。

    既能排除魔族之敌，又能消耗由于我持续打倒魔族而未曾损耗的艾波纳的一石二鸟之计。

    正因如此，我需要做的便是摧毁其前提。

    幸运的是，艾波纳作为我的友人，比起教皇的话更相信我所说的。

    （像人类一样活着，正是由于这个选择，我摸索着杀掉艾波纳之外的道路，成为了她的朋友……这将我从困境之中救了出来）

    如果我只想着杀掉勇者，从而疏远了艾波纳，那她便会按教皇所说将剑刃指向我吧。

    然后是，摧毁另一个前提。

    为了做到这一点，必须终止这场胡闹的魔女审判。

    我被大量下药之后无法做出正常的反驳。是的，对方就是这么想的吧。

    为了利用这个臆想，我特地做出了被药物所影响的假象。

    潜入死角之中抓住破绽正是暗杀者的基本功。

    但死角与破绽并非需要等待之物，而是要自己创造出来的。

    那么，该披露准备的成果了。

    「【神威】」

    三层【魔法师杀手】被弹飞。这是利用了【魔法师杀手】散布到空气中的魔力而发动的魔法【神威】的效果。

    魔力充斥在体内的话，枷锁什么的便不具备意义，挣开锁链，将被断头台固定的脖子用蛮力解开，活动肩膀。

    「卫兵们，制住罪人！！」

    六名卫兵一起扑了过来……虽然只是普通人，但互相之间有进行连携，各自的本领也不算差。

    但是，他们不是现在的我的对手。

    躲开攻击，温和地将关节卸掉令其无力化。

    数秒过后，站着的人就只剩下我了。

    在场的人都被我那过于精湛的本领迷住了。

    我在那种状况下高举双手。

    「请不要误会，我无意从魔女审判……不，异端审问之中逃走。只是为了方便说话而把碍事的东西解开罢了」

    「你这家伙，是怎么把【魔法师杀手】解开的」

    我露出了目中无人的笑容。

    并同时使用了风的魔法。

    那是极其单纯的将声音放大的魔法。

    但是，在这里这么做是有意义的。声音的宏大程度，在向民众诉说之时将会成为巨大的优势。

    再将音质稍微改变。变得更加响亮，变得能给与台下的观众更加诚实的印象。

    许多人误解了演讲这一事物，演讲并不是单单说话就可以的。

    演讲，即是表演并讲述。肢体语言、表情、声音、音量、语调、神态，将上述这些全部利用来进行表演并魅惑人心。

    「这是女神大人的奇迹。是女神大人帮助我的。被你们所下的药，也被清除干净了」

    观众开始骚动了起来。

    不止教皇，坐在扇形席位上的高位神官们也嚷嚷了起来。

    但可悲的是他们的叫喊声最多只能够传到我这边，而无法传到观众那里。这么多的观众，而且各自都在小声地交谈着，仅凭嗓子发出的声音不可能传达得到。

    在这场魔女审判之中，只要负责判决的是他们，从审判之中胜出便是不可能的。

    正因如此，从一开始我脑中所描绘的胜利就只有一种。

    那便是抓住观众的心。

    无视叫嚷着的神官们，我继续说着。

    既然我的胜利条件是抓住观众们的心，那将声音扩大，盖过神官们的声音便是最简单直接的手段。

    「我与女神初次见面时，被授予了打倒魔族的方法，遵循她的旨意，已经打倒了三柱魔族！仅仅是人类怎么可能做到这种事情！？正是因为有了女神的祝福才能做到」

    观众们的骚动愈演愈烈。

    听到了各种各样的声音，可以感受到观众的内心开始动摇。

    无论对我施加多少冤罪，唯有实绩是无法抹除的。而且，也没有人能够说明勇者之外的人为何能够杀死魔族这件事。

    虽然话是这么说，但阿拉姆教的教皇这一招牌的威望似乎依旧管用，相信我的话的人并不多。

    周围的气氛，从断定我是罪人，向着困惑转变。

    正因如此，现在该执行下一步计划了。

    我送出了信号。

    观众中的数人有了反应。

    那么，好戏才正要开始呢。

第六卷 第十九话 暗杀者破局

    我在思考的同时观察着四周的情况。

    事先已经准备好了数个计划，现在的问题是该使用哪一个。

    要决定这个，最重要的还是看观众的气氛。

    毕竟，这正是决定我社会性死亡与否的紧要关头。失误是不可容许的。

    舍弃卢各&#8226;图哈德之名，作为不同的人活下去并没有多么困难。为此也有所准备。正因为是暗杀者这种不知何时被舍弃都不足为奇的职业才会上好保险。

    ……但是，并不想选择这条路。我喜爱着作为卢各&#8226;图哈德时走过的人生、一起生活过的人们、以及图哈德领。

    正因如此，我必须在此胜利，必须赢得卢各&#8226;图哈德的无罪释放不可。

    「罪人哟，真是令人发笑。竟然说摘下枷锁的是女神之力！？哼，倒不如说这正是恶魔的证明！」

    不知为何，教主的声音有着与使用过扩音魔法的我相同的音量。如果使用了魔法的话，图哈德之眼应该能看破魔力的流动才对。

    谨慎地观察后，终于注意到了。

    那仅仅，只是发出很大的声音罢了。

    但是，那需要解除大脑的限制器并给喉咙带来损伤。或许正因是人偶才能无视保护身体的限制。

    虽然没法单方面的让观众只听这边的话了，但这也没有问题。

    「那么，我问你。为何，那个恶魔打倒了魔族！为何，那个恶魔拯救了人们？」

    「恶魔的蠢话根本不想去听！勇者艾波纳哟，砍倒这个使用恶魔之力的家伙！」

    教主的视线，看向了伫立在处刑台旁边的艾波纳。

    将艾波纳安排于此可以说是理所当然的准备吧。

    因为，如果我通过某种手段从拘束中脱身的话，能够制服我的就只有她了。

    只要艾波纳认真起来，我就会被轻易地抓住。

    但是……

    「没有感觉到恶魔的力量呢……我想听听卢各的解释。这并不是处刑，而是审判吧？「

    艾波纳相信着我。教主，不，在他身后的人偶使的误算，那便是不知道我与艾波纳之间的友情。

    「我是知道的！作为阿拉姆教教主的我，能够看见依附在这个罪人身上的恶魔！所以必须处刑他不可！」

    「在这之前，能否先回答我之前的问题？为何，恶魔的我，要打倒魔族，解救我的敌人呢？人是会撒谎的。但是，其行为无法作假」

    「不要再用恶魔的花言巧语迷惑大家了！」

    根本没法构成辩论。我的问题对方一个都答不上来。

    正常情况下，观众们是会厌恶这种遮掩的行为的，但……

    （不愧是阿拉姆教的大本营……虔诚什么的说着好听，其实是被洗脑后放弃思考，将我无条件地视为敌人呢）

    比起大体合乎情理的我，更相信给我贴标签的对方。

    其理由仅仅只是因为这是阿拉姆教的教主所说的，这种理由。

    虽然预想过会变成这样，但没想到会这么过分。

    以现在的状况，再说什么都无济于事。

    （所以，首先要将前提改变，为了让阿拉姆教的信徒们听进我的话，必须要用超越教主的权威来与之对抗）

    将事先决定好的信号向观众席送出。

    信号送向的人既不是蒂亚也不是塔儿朵。她们是我的伙伴一事早已暴露，还被监视着，并不能轻易行动。

    以她们的能力能够轻易地甩掉监视者，但是甩掉的话反而会引起他们多余的警戒

    所以，我向妮曼请求了帮助。

    妮曼收到了我的信号。

    在她身旁，有一位用兜帽遮住脸部的女性。

    妮曼拉起她的手，猛然向着处刑台冲去。

    当然，处刑台周围有着众多的卫兵，但作为人类最高杰作的妮曼是不可能被拦下来的。

    尽管抱着一个人，她却仍然能够将卫兵如同小孩一般摆布。

    那就像是美丽的舞蹈一样的动作。被妮曼碰到的卫兵们，就像是没有体重一样被轻易地吹飞出去，然后撞在地面上，引起脑震荡晕了过去。

    真是精湛的动作。在这么多不利条件叠加的情况下，还能将卫兵们在不受伤的情况下无力化。

    最重要的是……

    （公爵的女儿，竟然愿意为我负担这么大的风险）

    我所拜托的，只是将她带到我这里而已。

    妮曼的话，大可不用这么显眼的方式，她应该能够更加精明地完成才对。

    但是她却没有那么做，那是因为对我的信赖。而且，这样的做法也是能够配合接下来的计划给观众加深印象的演出。

    坐在半圆形的席位上的高位神官们开始的时候还在发愣，一回过神来便涨红了脸，开始对着妮曼破口大骂。

    「你疯了吗！」

    「就算是亚尔班王国四大公爵的女儿，我们也不会手下留情！」

    「反抗为女神大人的想法代言的阿拉姆教，就意味着与女神大人公开为敌！」

    高位的神官是神的代言人，所有人从小就被这么教导着。

    被这样的他们所声讨的话，在这个大陆上居住的无论是谁都会低头跪拜，请求原谅吧。

    但是，妮曼没有这么做。

    优雅的撩起头发，露出微笑。

    「真是说了奇怪的话呢。我同女神大人为敌？这可真是过分的误解呢。我可是为了女神大人而来到这里的」

    「这有哪里是为了女神大人！立刻退下，处罚就之后再……不，等等，抓住那个罪人的话，这件事就一笔勾销。以女神的慈悲！」

    嗯，虽然做出一副了不起的样子，但似乎其实是在惧怕解除了拘束的我。

    也是，这是没办法的事。既然勇者艾波纳不肯行动，在场的人没有一个能够阻止我。

    妮曼的实力……不，洛马林的作品有多么优秀在国内外都是广为人知的。

    她的话，有可能阻止得了我，会这么想也不奇怪。

    「从刚刚开始就一直在意了。为什么像你这种人竟敢高高在上地装成女神代言人的样子说话？这是不敬哦」

    「我们作为阿拉姆教的高位神官，自然能够深入理解女神大人的思想并传达她的旨意」

    观众们赞同着这句话，为他送上声援。

    「那不过是想象罢了。我不可能顺从那种东西。因为，我正是因为真正的女神大人的命令而来到这里的……对吧，阿拉姆&#8226;卡露菈大人？」

    妮曼身旁的女性将戴得很深的兜帽摘下。

    纯白如雪的头发，如同人造物一样的白色肌肤，模仿着女神的身姿显露了出来。

    「我是，阿拉姆&#8226;卡露菈。我……」

    我拜托妮曼送来的东西，那便是阿拉姆&#8226;卡露菈本人。

    藏在安全屋里的她被妮曼带了出来。

    我的话语传达不到观众那里。

    要说为什么，是因为教主的话语是女神的代言，而我的话则是恶魔的低语。

    只要有这个前提存在，我无论说什么都没有用。

    所以，要将这个前提摧毁。比起仅仅只是拥有教主这一官职的圆滚滚的肥猪的话语，象征着女神的阿拉姆&#8226;卡露菈的话要更加沉重。

    依靠阿拉姆&#8226;卡露菈的存在改写我被贴上的标签，待我和教主变得对等之后，用逻辑来取胜。

    这才是我的计划。

    妮曼将阿拉姆&#8226;卡露菈带上舞台之时，胜负就基本确定了。

    但是，第六感的警钟响了起来。

    有什么，看不见的东西进入了我的身体。

    进来的什么东西在我体内扎根，身体的感觉消失了。

    「【精制】【加工】」

    回过神来已经使用了土魔法。

    生成金属，将其变成小刀的形状，是我擅长的魔法。

    身体与我思想无关地行动着。

    人偶使……这个词语在我的脑中浮现出来。

    奇怪，不可能。

    图哈德之眼看见了教主身上连接的丝线。

    然后，在明白了是用丝线进行操控之后，对于自身被操控、抑或是作为最强战力的艾波纳被操控已经进行了最大限度的警戒。

    但却还是在没有注意到的情况下被丝线连上了。

    被算计了……人偶使原本就能够产生看不到的线，但还是炫耀一般地让连接着教主的线变得能够被看见，是为了让我误认为这是看得见的东西。

    原来如此，怪不得蛇魔族米娜会如此警戒。剩下的魔族一个比一个强这件事似乎是真的。

    脚步停不下来。

    无法抵抗。

    我将自己的魔法产生的刀子举起，牢记的暗杀者的招式将为了收割阿拉姆&#8226;卡露菈的首级而使用。

    （啊，原来如此。即使察觉到阿拉姆&#8226;卡露菈被带走，也没有展现出相应的对策是为了这个啊）

    人偶使猜到了我会把阿拉姆&#8226;

第六卷 第十九话 暗杀者破局（2/2）

    卡露菈带到这里。

    更进一步说，说不定连我和艾波纳的友情也被注意到了。

    蛇魔族米娜如果像将人偶使的情报泄露给我一样，已经把我的情报泄露给人偶使的话，我和艾波纳的友情被发现的可能性就非常大。毕竟我们关系亲密的事情就连诺伊修也是知道的。

    因此才故意让阿拉姆&#8226;卡露菈自由行动，然后在这个众人围观的状况下，操纵我，将阿拉姆&#8226;卡露菈杀死。

    这样一来，就能杀掉不听话的女神代言人，轻而易举地将方便的提线人偶安插进去。

    这样更能将我确实地毁灭掉。顺便还能使得勇者艾波纳变得不得不将我杀掉，借由让我与艾波纳战斗，既能让我死去，也能消耗勇者艾波纳。

    一石，三鸟。再有几秒，我的小刀就将切断阿拉姆&#8226;卡露菈的脖子。

    我咬紧了牙关，然后……

第六卷 第二十话 暗杀者击破

    我露出了笑容。

    在听到人偶使这一名称的那个时候，这种展开就已经预想到了大半。

    然后，看到被我带走了的阿拉姆&#8226;卡露菈的出现，教会方却连像样的行动都做不出来，这个情况则更是加强了我的怀疑。

    再说了，既然是和名为人偶使的魔族战斗，被出其不意地操控住自己的身体之类的情况，是早已预想过的。

    正因为如此，我才有对策。

    撕破衣服，被连接在肩膀上的第三只手显露而出。

    那个是神器。从过去想要陷害我的贵族那里夺来的，神之手。神之手从头顶扫过。

    随后身体便恢复了自由。

    收起了小刀，总算是停了下来。

    （神之手，总算是能够有效活用了）

    神之手，其特征是能够触碰到原本无法被触碰之物。不论是魔力抑或是灵魂，甚至是瘴气或者灵体，神之手都能抓得住。

    我对神之手预先进行了设置。只要我没有按照一定的间隔向其发送停止代码，就会将束缚我的一切东西破坏掉。

    将被操纵作为最大的风险进行考虑的情况下，最为惧怕的是即使有用一般方法进行对抗的手段，到头来却连那方法也无法使用的情况。

    所以，我设置成了如果什么都不做就会发动的形式。

    （怎么说呢，虽然要把这东西带进来也是相当辛苦的）

    虽说是能够藏在宽松的衣服里的尺寸，但那可是金属的手臂。在被带上处刑台之前就会被没收。

    所以，在身体检查之后，我才将它从藏在胃袋之中的【鹤皮之囊】之中取出，避人耳目地接上了。

    暗器的带入对于暗杀者来说，是基础之一。

    人体这东西可以藏东西的地方意外的很多。胃袋之类的是最普遍的场所之一。

    （真是外行的家伙，像是肚子中或肛门里，检查这种地方可是常识啊）

    如果是我来进行身体检查的话这种程度还是会做的。

    就在我思考这种事情的期间，阿拉姆&#8226;卡露菈在深呼吸过后，面向了观众的方向。

    「请听我说，教皇被魔族操纵了。我险些被教皇所杀，是被女神的指引带来的卢各&#8226;图哈德所救，才得以藏身。我，阿拉姆&#8226;卡露菈宣告，他，卢各&#8226;图哈德正是被女神所选中的英雄」

    气氛转变了。

    看向我的眼光，如同撒谎一般从厌恶转变成了羡慕。

    能够听到诸如原来如此、是这样啊的声音从各处传来。

    这幅场面是带走阿拉姆&#8226;卡露菈那天，她用口红留下的信息成为传言流传开来所造成的。

    那个情报操作在这里拥有了意义。那是预见到这样的展开而进行的准备。

    「然后，我在此宣布。被女神选中的勇者艾波纳和受到指引的卢各，将于此时此刻，将盘踞在教会的魔族讨伐！」

    ……我所认识的阿拉姆&#8226;卡露菈，可不是能在这种场合轻松说出这种台词的类型。

    而且，和我事先准备的剧本也有所不同。

    大概，是妮曼从旁指点的吧。

    不愧是洛马林的最高杰作。比起我事先准备的台本，感受到现场的气氛之后，改编成了更加适合现状的样子。

    真是优秀到令人厌恶的程度。

    高位神官们，几乎异口同声地发出怒骂，任由感情驱使，毫无脉络，更全无威严，就如同动物的叫声一般。

    观众们用冷冰冰的眼神看着他们。

    通过阿拉姆&#8226;卡露菈的话语，他们被剥夺了权威，就只能如实的被看到、感受到。这样一来，就只能看到藏在权利的保护伞之下的肮脏丑陋的中年大叔们在叫嚷罢了。

    在他们之中，唯有教皇静而又静地伫立着。

    表情完全脱落，就像是脱力的人偶一样。

    就这样在什么表情都没有的状态下，仅仅活动着嘴巴。仿佛在说已经不需要演技了一般的无机质表情。

    「啊啊啊啊，真是失败，真是失败。碰巧拥有那种神明的玩具，是女神的命运改写吗？还是偶然呢？真是可惜，真是可惜。」

    从不知何处传来，给人像是孩子气的大人一样印象的语气。

    「不，即使没有神之手，也有没有神之手的情况下能够使用的对策。」

    并不是在打肿脸充胖子，正是因为有神之手，才能施行即使被出其不意地用丝线连上身体也没有问题的计划。

    如果，没有神之腕的话，只需要使用哪怕有个万一也不会被丝线连上的走位就行了。

    「理解。你正因为弱小所以很聪明呢。和怪物不同，作为区区人类，却为了踏入这边的领域而依赖阴谋诡计，真是可悲的生物。理解了，也有这种强大呢。会作为参考。」

    刚一说完，教皇便以嘎吱嘎吱如同机械一般的动作，但却达到异常程度的速度袭击了过来。

    能够听到肌肉断裂一般的声音，由于魔力的过度负荷魔力回路也短路了，即便如此教皇也将自己榨取到极限扑了过来。

    将嘴张大到下颚几乎要脱落一般的程度的啃咬攻击。

    就算对方再怎么快，我也没有蠢到会被这种攻击给命中。

    将他的身体翻转之后，脸部向着地面落下，就这么整张脸扎进地面之中，这是什么蛮力啊。

    惊叹的同时，我使用了土魔法。

    那是将土变成铁的魔法。

    对手是人偶，就算死了也会动。正因如此，需要活埋，而且是活埋在铁之中。

    但是，这样也不能放心。

    毕竟，对面是人偶使。

    然后，这里有着山一样多的人偶材料。

    「切，开始了么」

    不知从哪里释放出了无数的丝线。

    连这边也有好几根伸了过来，我抱着妮曼躲开了。

    虽然拥有着能看到魔力的图哈德之眼的我能躲避，但除了我之外的人就办不到了。

    魔力这东西是无法被看到的。

    正因如此，用魔力编织的丝线无法被我之外的人看到。

    「……大概五十七人么」

    多达五十七名观众被人偶使的丝线连上了。

    那五十七人全员用如同人偶一样的无机质表情凝视着我。

    然后，在下一个瞬间，撞飞前面的人形全力向这边疾跑过来。

    ……那么该怎么办呢。

    只是要杀掉的话，做得到。但是，观众是一般人，要杀了他们，我的良心会痛。

    而且，就算杀掉也没有意义。

    只是马上会把线连到替代的材料上罢了。

    如果不能切断根源的话就没有意义，人偶使正潜藏在某处。考虑到那家伙的战斗方法，现出身形并没有意义。

    「唯独不想用这个计划啊」

    挠了挠头。

    现在的状况是在最差的局面中排第四的。

    顺便一提第一差的是，勇者艾波纳被操纵。

    没有这么做是因为对勇者艾波纳不起作用。艾波纳是技能的宝库，其中的某一个技能将他的丝线无效化了。

    正常都会这么想。

    如果艾波纳能被操纵的话，并不需要这么拐弯抹角，一开始就用教皇权限将勇者叫过来操纵就好了。

    ……不过，从这边来看是真的帮大忙了。和艾波纳战斗我是真的敬谢不敏。

    「艾波纳，请压制住被操纵的人们，虽然我做不到，但艾波纳的话就能办到」

    将即便损坏也无法让其停下动作的人偶在不杀死的情况下无力化这种事情，没有压倒性的力量的话是不可能做到的。

    一两个人的话我也能办得到，但是要同时对五十七人这么做对我来说终归是不可能的。

    「卢各要怎么办呢？」

    「我去打倒魔族。我的话，能够追溯这些人偶的丝线，适才适用。」

    「嗯，很好。那么，这边就交给我了」

    有艾波纳在真是太好了。

    如果，没有艾波纳的话，我大概就不得不把在场的人全部杀掉了吧。

    ……但反过来也就意味着，为了救这里的人们，作为最强的棋子的勇者就没法对魔族使用了。

    如果是知道我的性格，知道我的天真，从而让一般人暴走的话，那可真是大意不得的对手啊。

    「来吧，棋入终盘了。人偶使，就让我像个暗杀者一样，悄悄靠近并取走你的首级吧」

    送出宣战布告，我迈开了步伐。

第六卷 第二十一话 暗杀者单枪匹马

    悲鸣和怒号交织在一起。

    不管怎么说，普通人突然受人操控变为暴徒，一边上蹿下跳还一边对着人群横冲直撞，这必定会造成恐慌。

    （真想学习一下在这种状况下拔腿就跑的这份果决）

    魔女审判这样夸张的东西一开始进行，上位神官者们就迅速四散而逃。

    真是善于自保。

    不过对于我来说比起那群家伙赖在这里不走的情况，现在这样要好得多。

    「蒂亚，塔儿朵！模式C-7」

    我用被恐慌的观众所包围的她们也能听到的声音吼出。

    所谓模式C-7，就是我一人独自去挑战魔族，蒂亚、塔儿朵两人专注于救助观众的计划。

    在视线尽头，确认到两人已经开始行动，我跳到空中然后借助风魔法使自己滞空。

    「在这里看的就很清楚了」

    人偶使唯一的弱点。

    没有线他就无法操纵人偶。

    人偶使的恐怖之处在于将本体隐藏起来，再接连不断的制造出无数可替换的人偶。

    然而，线的另一端一定会与人偶使相连。顺着这点追溯下去，就能找到人偶使本人。

    将魔力集中到图哈德之瞳，强化视力与看见魔法的能力。

    ……要是有没看到的线，趁我不注意突然袭击就麻烦了。

    （必须得快点了）

    肩膀如燃烧般炙热。

    以神之手的接续处为中心，疼痛正侵蚀我的全身。

    虽说是神器，在身体上安装异物，会发生这种事也不奇怪。

    但是，即便如此也没有理由摘下来。

    看不见的线是防不胜防的。

    如果没有神之手，再中一次那招的话就结束了。

    「找到你了」

    我用风作推进器进行加速，线的尽头是一间平平无奇、没有四邻的独栋房屋。正因如此才难以被怀疑，这就是如此绝妙的藏身之处。

    隔着窗户就感觉到了视线，我再次加速，在踢破窗户的一瞬间无数难以避开的线扩散开来。

    回避已经不可能了。所以，冲过去，理所当然地，线将我的身体贯穿、夺去自由……因为没有收到停止命令，神之手把线切断。

    取回自由的我拔出新型的大型刀，顺着撞破窗户之势闯进屋子里，在与枯瘦的灰皮肤男人擦肩而过之时，将其砍伤。

    紧接着，魔族独有的再生现象开始了，不过再生比较缓慢，现在还在持续的流血。

    「真麻烦啊，你，貌似不只有神的玩具那一张王牌呢。」

    那个声音充满理性，不知从哪里给人一种科学家一样的感觉。

    再加上人形容貌，不知情的人恐怕都不会把他当魔族吧。

    「算是吧，我也准备了不少其他的手段。」

    尽管三番五次与魔族交手，每次都有令人不愉快的点存在。

    那就是如果不用【诛讨魔族】使【红之心脏】显现，将其破坏的话，不管收到多少伤害都会立刻开始再生的性质。

    实在是过于不利的战斗，战术也自然而然的受到了限制。

    既然魔族之间会共享情报，那这样的战术总有一天会行不通。【诛讨魔族】术式上还存在很多缺陷，所以极难操作。

    「嗯，是用我等同胞的牙制成的剑啊。真是残忍。」

    「既然魔族会同类相杀，那么以魔族之身是不是可以伤害到魔族……看来我的假说是猜对了。」

    新型刀的真面目是由狮魔族的獠牙制作而成的。

    就连厚厚的秘银铠甲也可以轻易撕碎的硬度与锋利度，抗冲击的能力也很强，是在狮魔族的尸体上回收的超常识素材。

    不仅纯粹作为武器而言就十分强力，而且对魔族的身体也有效果。

    过去的文献中，曾有几篇魔族之间互相残杀的记载。不过也只是一方性命陨落这种程度的表述。

    也就是说，魔族能够杀死魔族。

    说到底也只不过是假想，不过似乎是猜对了。

    人偶使把线射过来。我在以毫厘之差避开的同时放低体态，突然加速，悄无声息的消失在目标视野，向前迈出一步来到他的斜后方。

    这样一来，在对方视角来看对手就像凭空消失一样。从近距离趁其不备发动偷袭的暗杀术。

    用魔族的牙制成的刀刺进人偶使的脖子，转动手腕使伤口扩大，紫色的血便像喷泉一样喷涌出来。

    伤口再生的速度很缓慢。

    「啊啊，你还真是麻烦啊。」

    一边捂着伤口，人偶使向后跳，撞破了背后的墙壁，他的人偶闯了进来。看来护卫是藏在别的房间。

    不同于驱动教皇那样的尸体，这次是仍活着的人类。

    在已经下定决心不做无谓的杀戮之后，对方的出招还真是相当棘手。

    即使让已经成为人偶的人失去意识，也没有意义。但不破坏人体而使他丧失行动能力异常辛苦。

    忍耐剧痛的同时，我关闭了自动术式，手动操作神之手切断人偶使的线，继续前进。

    正好，再让我试试另一样东西。

    从皮质枪套中掏出枪。

    枪的本体还是老样子，不过子弹稍微有些特殊。

    瞄准，六连射。

    瞬间打空弹夹。射出的弹丸在空中闪着红色的光，全部命中目标，嵌入到肉体中。

    （那么，这下效果如何呢？）

    实验成功的话，与魔族战斗就能变得更容易了。

    「 呃……啊，啊，不会吧，这是」

    立竿见影。

    比新型刀更为有效的战果。

    因为，受伤处完全没有再生。算上前世，我已经见过了数以万计被枪击中的人，都是这样的反应。

    「对，这就是用魔族的心脏制成的子弹」

    既然魔族之间能够互相厮杀，作为魔族最大的象征，聚集了魔族力量的东西对魔族来说不正是最大的毒药吗？我这样想到。

    换言之，也就是红之心脏。

    目前为止我们破坏的红之心脏全都保存了下来以用作研究。从各种角度分析他们。

    于是，这次用它制作出了弹药。

    还有刻意降低了穿透力的HP弹（Hollow-point）也完成了。

    特征为弹头前端中空（Hollow）。命中目标时，弹头从中空部分开始炸裂膨胀，在体内造成巨大的伤害。

    穿透力虽然显著下降，杀伤力与停止作用却极高，用于体内下毒的话性能远远优于前者。（注：停止作用，stopping power，简单地讲，就是弹头使敌对者丧失反抗能力的作用。）

    「人类这种东西就是这样才可怕啊，明明很弱小，不，正是因为弱小所以远比魔族更恶毒」

    人偶使失血过多已经是濒死状态。体内爆炸的HP弹破坏了重要的器官，一动也不能动。

    就算放着不管也难逃一死。

    但是既然是魔族，会发生什么也不奇怪。

    彻彻底底地杀掉吧。

    「我们交涉一下，跟我联手，你就能成为人类的王……什么的，放心吧，魔族绝不会背叛，比人类更有信用」

    对于他的话语我充耳不闻。我没有回应。

    人偶使的能力实在过于危险。

    回过神来，身边的人全变成他的人偶也是有可能的。

    人格、能否信任暂且不论，光是存在本身风险就很高。

    「你很聪明，也很残忍。甚于我遇到过的任何怪物」

    在左轮手枪中填入新的子弹，然后，没有任何犹豫，全弹发射。

    一阵抽搐过后人偶使变得一动也不动。

    「这下连【诛讨魔族】都没用就彻底的杀死了魔族么……为了确认是不是真的不会再生了，至少都必须监视24小时才行啊。还有就是，圣地似乎还有魔族雕像存在，去那边看看吧」

    使用红之心脏制成的子弹的效果，是妨碍再生还是使再生无效化也必须调查清楚。

    我坐在椅子上，取出通信器，向同伴汇报魔族已经被打倒的事，同时确认魔族雕像有没有被破坏。

    于是，这样就大功告成了。

    ……什么的恐怕并没有吧。教会的人还有麻烦的会议还在后面等着。

    虽然我自认为已经消除了自身的嫌疑，但那群人为了维护自己的面子会说出什么话来，光是想想心情就变得烦闷了起来。

第六卷 第二十二话 暗杀者成为英雄

    从那以后，和预计的一样，不，甚至比预想之中还要郁闷和麻烦的会议在等着我。

    高阶神官们一字排开。

    「对啊，就说，我们也是被那个叫人偶使的魔族操控着的。」

    「这可真是一个好想法，但是，若只是这样的话，也显得太没出息了。」

    「那么，这么说怎么样？就结果而言，我们确实被操纵了。但&#8226;是&#8226;呢，正因为我们拼死的抵抗，魔族才用尽了力量，所以才能够成功讨伐魔族呀！」

    「那样的话，就很有面子了，不愧是斯托里奥卿。」

    这类话题简直没完没了。

    ……该怎么说呢？到了这里反而神清气爽。

    明明我就在他们的面前，这些人之前还想要使我蒙冤再杀掉我，现在却充斥着明哲保身与出人头地的对话

    毫不遮羞地开始了讨论，就像在统一口径似的。

    当看到同席的蒂亚把手伸向大腿上的枪套时，我笑了。

    因为我也有着同样的心情。

    最终，他们采用了高阶神官也是受到人偶使操纵、成为受害者的说辞。

    将魔族削弱了等等说法，被学院长驳回了。虽然神官们一脸不满，但还是勉为其难地听从了这样的忠告：说太多慌话是会露出破绽的。

    ◇

    第二天，当我走在街上时，数不清的人们向我投来感谢的话语和欢呼的尖叫声。

    蒂亚一脸痛苦的开口说。

    「真会看风向，当卢各出现在处刑台上的时候，大家明明都在喊去死、恶魔什么的，现在都把你当英雄了呢。」

    「是的，有点令人难以置信。那个，如果是我的话，会对那件事感到愧疚的。」

    塔儿朵似乎也对这里的居民没什么好感。

    「嘛，这样不是挺好的吗？好歹他们还能转换态度。」

    人类这种生物讨厌承认错误。一旦朝对方丢了一次石头，之后无论如何都要都要把他当成坏人，就是这样。

    在这点上，能轻易就变脸的这座城市的人们实属上等品种了。

    「是这样吗……魔女审判的两天后就『歌颂着英雄大人吧！』什么的，真的是莫名其妙」

    「这反倒很容易理解。人们想要赶快忘掉这个冤案。举办一个大喜事什么的。这是常有的事情。在战争中失败的国家，会通过用纪念活跃的个人的功绩，以驱散沉闷的气氛。」

    无论是在前世还是现在，人类的行为都是相似的。

    人是会忘记的生物，讨厌的事情用新鲜的事情覆盖就好。

    「不过，这真是太好了，卢各大人的嫌疑解除了。」

    「嗯嗯，我本来就是打算无论去哪里都跟着卢各的，但果然，我还是希望卢各能一直保持着卢各原来的样子。」

    「不过小玛荷说，要是卢各能变回伊路葛哥哥，一直在自己身边的话，那也有那样的好处就是了。」

    玛荷那家伙，还说过那样的话吗？

    也就是说，不能在一起就是如此的寂寞吧。

    我们已经订过婚了，今后还是要多陪在她身边点。

    「说起来，这次是卢各一个人打倒了魔族呢。总觉得心情很复杂。明明应该是我们三个人合力才能击败魔族，虽然很辛苦但还是很开心这样才对嘛。」

    塔儿朵在一旁不停地点头。

    到目前为止，基本战术都是塔儿朵负责拖住魔族，蒂亚放出【诛讨魔族】，我来施予致命一击。但是，从今以后战术模式将会增加。

    「不，这次是个例外。人偶使是特殊能力强化型，他本人的战斗力不强我才能获胜的。这样的魔族并不多。」

    虽说巨魔族也有作为军团长的特化型能力，但其他魔族个体的战斗力都非常的高。这种魔族还是偏多的。

    即使有在此次讨伐中大放异彩的，使用狮魔族的獠牙制作的大刀与红之心脏制作的子弹，我也绝不认为我一个人就可以战胜兜虫族、狮魔族和地龙族。

    「太好了！卢各大人无论什么都能一个人做的非常完美，所以我偶尔会感到不安。自己是不是不被需要了之类的。」

    「是啊，应该还有些缺点才对啊！」

    虽然蒂亚与塔儿朵意气相投，但这发言也太过分了点。

    但是，这是误解。

    「我一个人什么都做不了。正因为有你们在，我才能想办法去做。」

    「那是你的真心话吗？」

    「当然。」

    「这样啊，呵呵，真拿你没办法呀，卢各没有我在是不行的呢。」

    不知为何，蒂亚一边得意的哼着小曲一边挽着我的胳膊。

    塔儿朵见状，也有些踌躇地抱起了我另一个胳膊。

    「那个，我也很高兴能被卢各大人需要。而且我如果没有卢各大人，就活不下去了。」

    「对啊。虽然只有短短几天，但和卢各分开之后，我总是会感到寂寞、后悔、悲伤，整个人都要变得奇怪了。」

    「不能一直在一起真的无法忍受。……我，其实还认真的思考过，想趁马车上监视人员睡着的时候去找卢各大人……」

    「塔儿朵的话，那完全不是在开玩笑吧。」

    多么令人开心的话。原来我被她们这样思恋着，让人怪不好意思的。

    这几天，我也像蒂亚和塔儿朵说的那样，有种无可救药的感觉。

    独自一人，明明在前世认为是理所当然的，但对于现在的我来说，却是难以忍受的痛苦。

    那是软弱。

    而且，对于暗杀者来说，有重要的人存在将会成为明确的弱点。

    如果按照刺客的逻辑，现在我大部分的行动应该会被判定为是愚蠢而不合理的吧。

    即便如此，我仍能够断言，我现在的生活，作为卢各&#8226;图哈德的生活没有错。

    「残存下来的魔族还剩三柱，蛇魔族米娜没有毁灭人类的打算。再打倒两柱的话，就和平了」

    「感觉终于可以看到尽头了。」

    「我会加油的！只要是我们就可以做到的。」

    「啊，是啊，让我们做到最后吧。」

    打倒全部魔族，阻止魔王复活，这样一来只要不让勇者艾波纳向人类举起反旗的事件发生，这个世界就不会灭亡。

    我现在的生活便不会被剥夺。

    一开始觉得毫无头绪遥不可及的终点，现在也渐渐清晰了起来。

    而且，这也是不用杀死勇者，不用杀死朋友的最好结局。

    不过为什么呢？第六感，作为暗杀者所锻炼出来的危机察觉能力，让我感觉到自己好像看漏了什么极为重要的事情，令人坐立不安。

