第一卷 序章 暗杀者投胎转世

    台版 转自 轻之国度

    图源：Andromeda (LK&amp;TSDM ID:爱丽丝&#8226;莉泽)

    录入：你柯帝

    我沉沉地坐在客机座椅上。

    海外的工作已经完成，我正要回日本。

    暗杀者这种行业只存在于虚构的故事之中。

    对大多数的人来说，那应该是常识。

    不过，希望各位冷静地想想看。

    要除掉敌人，没有比杀害更加有效率且迅速的方法；越是拥有钱与权力的人，想除掉的敌人越多。

    有需求就会有供给……像我这样的暗杀者便因应而生。

    「最后的差事也一如往常地结束了。」

    而我的暗杀生意将在今天收山。

    人称世界顶尖暗杀者，甚至曾让某国总统「病死」的我也敌不过老化。

    下一项工作已经敲定了。

    我将在以往学习暗杀者所需技术的设施担任教职。

    教导暗杀者必须有极高的专业技术。

    这样的人才可不多。

    往后我会培育有才能的孩子，栽培出像我这样的暗杀者。

    ……不过，憾就憾在这项工作似乎是为了让我松懈才编造出来的。

    客机随爆炸的声响剧烈摇晃，高度逐步下滑。

    「为了处分用完的道具而灭口是可以理解，然而只是杀区区一个人要做到这种地步吗……看来上头似乎待我不薄。」

    我重新感受到自己老了，因为我连这种局面都料不到。

    我站起身，拨开那些陷入恐慌的乘员，朝声音传出的方向跑。

    先骇入门禁系统再闯进驾驶舱……途中曾有人来搅局，但是我让对方入眠了。

    在驾驶舱里，机长与副驾驶都已经脑袋开花。

    假如光是这样还好。

    暗杀者被要求的技能五花八门，驾驶客机难不倒我。

    ……只要控制台没有跟机长、副驾驶的脑袋一起被炸掉。

    「以往被我了结的人命也够多的了，想也知道迟早会轮到自己，不过送终的排场居然豪华成这样。」

    我闭上眼睛。

    无论在何种状况下，活下来的可能性只要有０．０１％就该尽力而为。这是我的信条。

    我动员所有经验与知识寻求最佳解。

    ……尚有可为。虽然救客机有困难，我仍有希望独自生还。

    「比想像中早嘛。早就安排得万无一失呢……败给他们了。」

    机窗外，有装著飞弹的战机正在逼近。

    目前我们飞在市区上空。

    照这样下去，客机会坠落到市区，造成莫大损害。对方打算在那之前就将我们轰得精光。

    算起来，应该还要十分钟左右才会抵达，看来背地里都有布局。

    飞弹发射了。

    真可惜，光是坠机的话，我倒还有对策。

    空对空飞弹，ＡＩＭ－９２。像这种客机，连碎片都不会剩下。

    ……我不甘心。

    身为组织的道具，我一直以来都忠实履行命令，却遭到背叛。

    原本我甚至忠心到上头叫我死，我也能完成使命的地步。

    而现在忠诚遭受践踏，我才对组织与自己的人生产生疑问。

    假如还有下一次的人生，就别当他人的道具，为自己而活吧。

    只要将这些技术、经验及知识为己所用，肯定能有一番作为……

    我一面如此祈愿，一面不停采取为了活到最后一秒所需的手段。

    ◇

    睁开眼睛的我看见了神殿。

    硬要说的话，样似帕德嫩神殿。是石砌的老旧白色神殿。

    在那种状况下不可能得救。刚才的经历是梦吗？

    「不，错了，直到方才的经历都是现实。你自己身为世界顶尖暗杀者，却失察遭到暗杀了。噗哧，嘻嘻嘻。」

    长著白发，身上所穿的贯头衣同样是白色的女子露出微笑。不，不只头发和衣服，她的肤色与眼睛还有一切的一切都是白色，而且美丽无比。

    万般要素都以黄金比例塑造成形，过于完美且超乎凡人的存在。

    然而，她这种一开口就完全破功的直白语气是怎么回事？

    「……嗯，能不能请你多做点说明？」

    「我招来了你死后的灵魂。还有我是女神。嗯哼！」

    「女神会特地把死人找过来，还有说有笑的吗？考虑到死人的数目，神是多如繁星，还是闲得发慌？……或者说，把我找来有特殊的含意？」

    「最后那句被你说中了。正常来讲，有所染的灵魂会尽快漂白，然后回收。因为我们也不是闲著没事。」

    从刚才开始，我就想靠女神的表情肌、声音的抑扬顿挫、出汗及诸要素来确认她所言是真是伪。可是，那些都自然到不自然的地步，对方彷佛对我判读的重点瞭若指掌，有种像是被人用演技对待的恶心感。

    类似的技俩我也会，却无法用得如此完美，对人类来讲是不可能的领域。

    起码这样的事实让我笃定眼前的存在确非人类。

    「那么，谈谈把我找来的理由吧。」

    「真是伶俐。有选项让你挑。看是要漂白灵魂投胎成陌生的某人，然后呱呱坠地；或者接下我的委托，换取你现有的知识与经验保留至来世。」

    选前者，我会成为他人而不再是我。

    若选后者，某方面来讲应该与继续这段人生同义。条件很诱人。

    正因为一路把自己当杀人道具活过来，最后却被主子背叛而丧命，我在最后一刻才会忍不住后悔。我可以重新来过。

    基本上如果考虑到女神为何选了我，委托内容便只有一种。不太令人喜欢的差事。

    「你所谓的委托，难不成是希望我杀了某个人？」

    「很庆幸我们可以长话短说，不愧是我看上的灵魂。请你在剑与魔法的世界暗杀勇者，期限定为你生下来的十八年后。」

    「剑与魔法的世界？勇者？那不是凭空想像的吗？」

    在我质疑的同时，那个世界的情报就一并流入脑内。

    世界的构造；魔法这玩意儿的定义；该时代的文化；技术水准；有关勇者的种种。

    ……原来如此，这跟我的世界不一样。

    「被称为勇者应该是英雄吧？为何有杀他的必要？」

    「十六年后，勇者打倒魔王拯救了世界之后，会将力量用于私利私欲而让世界陷入大混乱，手段比魔王更不留情，而且确实。于是十八年后世界就毁灭了。所以，要请你去杀一杀。」

    「表示勇者在打倒魔王后就用不到了吗？」

    我对他有某种类似亲近感的情绪。

    「只要他不调皮，也是可以放著不管，但是那家伙惹出来的事情超出了可容许的范围。我生气气！」

    有名为魔法的技术存在，还有一部分人类的体能凌驾于此世的世界。

    技术水准在中世纪与近代之间，唯有魔法这一项异常发达。

    要我在那里为了杀害勇者而转世吗？

    「杀了魔王的勇者因为用不到了，所以要处理掉。那么，下一个用不到的人，可不就是杀了勇者的我？」

    「我说过了吧，只要不调皮就可以放著不管。何况，你也没有那么大的力量，假如要赋予你那样的力量，我从一开始就不会选你喔。」

    女神把手凑到我的下巴，妖艳地露出微笑。

    「之所以选上暗杀者，是因为在人类的范畴之内杀得了勇者的既非战士，也非骑士，更非魔法师，只有暗杀者才办得到啊。」

    「那我非得以常轨内的人类之躯，去杀害超脱常轨的怪物喽？」

    从女神方才赋予我的世界情报，当中的理由已经铭刻在心。

    诞生于该世界的人类性能有其极限。

    而勇者则是大幅度突破极限的存在，从出生时就优越过人的存在。

    还有，所谓女神并无法创造出勇者以外的特例，勇者于同一时间只能存在一名。

    勇者若是失控便无人可以阻止。在「战斗」这方面没有任何人敌得过勇者。

    所以才需要「暗杀」是吗？

    「所谓的勇者有多离谱，我明白了。进而我要告诉你：单是杀他可以，只不过，那需要在人类范畴内接近上限的性能。」

    「嗯，这部分我会协助你。可达在人类范畴内理论上最强的规格……另外理应随机决定的技能也可以让你挑选。」

    无数技能浮现于我的脑海。

    在剑与魔法的世界，人出生时最多会被赋予五项技能。

    能在多如繁星的技能中随意挑选是一大优势。

    不只可以选强力的技能，还能相互搭配发挥奇效。

    「难道你就不能替我选吗？」

    「我不擅长思考琐碎的事情耶。要用微薄的力量攒凑些什么会让我起鸡皮疙瘩……我给你三天时间，所以你要做过功课再来选。前提是，如果你肯接下我的委托。」

    「在那之前我想问几件事。从我得到的情报来看，女神似乎不能

第一卷 序章 暗杀者投胎转世（2/2）

    对世界过度干涉，但是从其他世界让我投胎过去就不算在内吗？」

    「是啊，不要紧。碰巧灵魂不足而从别的世界补充，碰巧灵魂漂白得不够而留下记忆以及知识，你只是碰巧有高性能的身体，又碰巧抽中厉害的技能而已。唉，在那样的范畴内，『凡人』再怎么挣扎也赢不过你就是了。」

    所以她终究打算在正常规则有可能的范围内主导这件事情。

    「接下来，就是你叫我在十八年以内动手这一点。我可以在准备完成后就收拾掉他吗？」

    「啊，那样不行。至少请等到勇者杀了魔王再动手。因为魔王非要勇者才能杀，所以你那样的话会让世界灭亡。」

    「下个问题……有多少灵魂跟我一样，被类似的饵钓来投胎了？」

    难以想像只有我投胎是为了暗杀勇者而保有记忆。

    换成我在女神的立场，就会在手上多准备几颗棋子，为了尽量提高成功率。

    「哦，不愧是知名暗杀者，事情看得很透澈呢……答案是ＮＯ。至少，目前只有你而已。我再神通广大，也不能制造好几个偶然。」

    目前是吗……

    「最后，你是想拯救世界，还是想杀了勇者？……若是前者，不杀勇者就能拯救世界的话，那应该也无妨。」

    「我所求的当然是拯救世界。是的，假如不杀勇者就能拯救世界，那样也无妨……假如你办得到。」

    女神若有深意地笑了笑。

    「我懂了，这项委托我接。我愿意转世，投胎到剑与魔法的世界。我有个要求，让我投胎的人家最好是还算富裕，我需要能锻炼技巧与体魄的环境。」

    「好啊，这一点不用担心。毕竟你会投胎到异世界最厉害的暗杀者之家，成为暗杀世家图哈德家的继承人。所以喽，还请你尽力在人类的范畴内登峰造极。技能决定好以后，我就会让你转世。」

    女神消失，而我笑了出来。

    没想到投胎后还是要做暗杀这档事。

    虽然我发过誓，若有来生要为自己而活，但这次却从一开始就成了别人的道具，实在讽刺……然而，我不打算抱怨。

    我有十八年的缓冲时间，理应只要下一次杀手，我就可以收山，得到此后的人生当报酬。

    这次，我要以自己的意志活下去，寻找所谓的幸福并得到手。

第一卷 第一话 暗杀者选择技能

    我花了一天确认脑海里浮现的所有技能。

    这是因为我不单要认识技能，还必须深深理解自己将投胎到什么样的世界。

    技能的数目颇为可观。十二万三千八百五十一个。

    在剑与魔法的世界，人会被赋予与生俱来的技能。感觉无用的技能也很多。【模仿动物的叫声】、【洗碗盘】、【快速更衣】、【扮女装】，连这种玩意儿都有。

    当中存在著Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ五个阶级，各有可能获得一种。

    Ｓ：机率亿分之一。

    Ａ：机率百万分之一。

    Ｂ：机率一万分之一。

    Ｃ：机率百分之一。

    Ｄ：机率一分之一。

    由于每个阶级各有判定的机率，理论上所有阶级的技能都可以到手。然而，能得到Ｓ级的机率本来就只有亿分之一，至于五阶技能齐备的机率便是……

    １／１００，０００，０００，０００，０００，０００，０００。

    技能选择权非常可贵，毕竟大多数人都只有一项Ｄ级技能。

    选技能的基本在于挑选最为强大的Ｓ级技能，其他技能则是用来辅助Ｓ级技能散发光彩。

    「亿分之一真不是盖的，Ｓ级技能全都强大无比。」

    Ｓ级技能具备光是拥有就可成为英雄的力量。

    好比说……

    【魔剑召唤】

    可以按使用者的力量召唤出魔剑，并加以使役。

    ……乍看之下不起眼，但是唤出的魔剑性能可不得了，多得是一挥就能劈开一座山的货色。

    【圣斗气】

    将散发黄金光芒的神圣之气缠绕于身，藉此大幅提升攻击力、防御力、速度。

    ……上升幅度太过压倒性了。只要有这个技能，应该连幼儿都能徒手破坏战车。泛用性非常高，犹豫的话选这就对了。

    【隶属刻印】

    碰触对方额头，盖上印记，藉此支配对方。

    ……绝对服从的手下要多少都弄得到。不过，铭记这种刻印之际，有魔力的抗性判定，施术者必须具备高过对方的魔力。

    【魔物生成】

    以万般材料创造出魔物，并加以使役。

    ……主要是用尸体搭配魔石，随心所欲地组织魔物军团。是相当充满梦想的技能。

    这些不过是举例，Ｓ级技能存在著几十种。

    挑选技能之际，首先必须重视的是确保火力。所谓的勇者太超脱常轨，连在无防备状态下都没办法靠正常火力伤到他。最起码要有「对手在无防备状态下用最高火力予以打击就能将其杀害的火力」才行。

    第二，得有泛用性与应用性。既然要杀勇者，任何意料外的事态都有可能发生，缺乏泛用性及应用性就没办法弥补。

    根据这些考量，我选择的技能是……

    「【超回复】。只有这个了。」

    Ｓ级：【超回复】

    体力／魔力／自我痊愈力ｅｔｃ，令万般回复能力上升。初期倍率一百倍，回复率随熟练度上升。

    ……乍看之下似乎没什么大不了，然而能活到最后的是可以一路跑下去的人。能不断补充在这个世界称作魔力的弹药也极富魅力，更不用怕受伤或疾病。

    另外，睡眠时间也只要些许就够了。体力回复得快，就可以多做锻炼，而且以这个世界的规则来想，回复力将是最大的利器。

    假如没有女神给的情报，我应该不会挑这项技能。

    「Ａ级技能的话，除此以外不做他想。」

    Ａ级：【编织术式者】

    可以创造出魔法。

    ……在我要投胎的世界，魔法是神所赋予之物，能使用的魔法仅止于神创造的约百种。

    然而，有这项技能就可以创造出新的魔法。

    意思等于将无限可能性纳入手中。

    这项技能最能让我活用此世具备的发达化学知识。

    「在选择【超回复】的时间点，Ｂ级技能也就自动定案了。」

    Ｂ级：【成长极限突破】

    所有的成长极限都会消失。

    ……看似效果强大，但是单靠这项技能并没有任何意义，因此只能排进Ｂ级。身为常人就无所谓突破极限，毕竟在剑与魔法的世界，就算花上一辈子也根本到不了极限。

    即使如此，假如有【超回复】，可以靠无穷无尽的体力进行修练，这项技能就能散发光彩。

    Ｃ级则是重视泛用性而选了【体术】。

    获得【体术】的才能与补正。

    ……尽管效果相较于【剑术】或【枪术】略逊一筹，然而暗杀者要懂得使用所有武器，即使上升幅度大，也用不到必须依赖特定武器的技能。

    「会把这列在Ｄ级，难不成神并没有什么眼光？」

    另外，Ｄ级我选了个有趣的玩意儿，虽然不强，却可以靠用法翻身。

    乍看之下是寻常无奇的朴素能力，但我笃定这会成为王牌。

    ◇

    除技能之外还必须决定魔力属性。

    在这个世界具有土、火、风、水的基本四属性，还有稀少的光、暗属性，出生于世就会带著六属性其中之一，偶有身兼双属性。

    魔法乃神赋予之物。

    反覆运用各自具备的属性，新魔法就会浮现于脑海，变得可以使用。

    而我，选择的是全属性。

    稀少属性无法运用，能用的是基本四属。而且，还有缺点。

    可使用多种属性，精进的速度便相对减半。

    「既然精进速度砍半，做两倍的练习就行了。既然有百倍回复力，苦不了我。」

    与其著眼于熟练速度减半的缺点，我更重视可以运用四属性的优点。

    我花了两天来决定技能与魔力属性，但我不打算把女神叫来。

    再多考察一天吧，或许能找出更好的搭配方式。

    ◇

    虽然我考量了一天，结果还是用昨天选的那五项定案。

    靠【超回复】与【成长极限突破】提升基本能力，然后靠【体术】让身手俐落。

    运用全属性魔法，再靠【编织术式者】的力量创造魔法添增手牌，并且把最后一项技能当成底牌。

    拥有暗杀者招数及经验的我可以断言，不会有比这更好的搭配方式。

    女神现身了。

    「看来你似乎找出了满意的搭配方式。」

    「嗯，我没有找到比这更好的方案。」

    「哦，以Ｓ级来说嫌朴素的【超回复】，Ａ级也不太有亮点。至于Ｄ级，连我都忘记有这样的技能了……说真的，人类实在有意思。」

    「挖苦人吗？」

    「我是在夸奖你喔。毕竟光是把简单易懂的强大技能叠在一起，也赢不过像勇者那样毫无限制地将技能叠了三十项之多的怪物。」

    勇者的体能、魔力本来就超脱常轨，还拥有三十种与生俱来的Ｓ级、Ａ级技能，其中起码有五项属于Ｓ级，这些在我获得的知识里都有提及。

    我对Ｓ级技能的异常强度有理解。

    靠「战斗」的话，确实再怎么挣扎也无法取胜。

    然而，靠暗杀的话，若经过锻炼与细心的准备应该可行。

    ……因为我就是一心想著要怎么杀那个身怀三十种Ｓ级、Ａ级技能，将协同效应发挥至极的勇者，才选了这些技能。

    「来，要转世了。因为是带著现在的知识与人格变成婴儿，你应该会感到折腾，哎，请忍一忍吧。不过在暗杀世家图哈德那里，你应该不会无聊就是了。你妈妈还是个美女呢，吃奶的时候可不能露出一副下流的脸哟！会吓坏她的。还有，我要忠告你一句，小孩用那种口气讲话会让人听了不舒服，趁现在改掉比较好喔。」

    女神不等我回话便弹响手指。

    身体逐渐转变成光粒。

    接下来我将获得新生。

    但愿暗杀世家图哈德能让我取得最起码的营养，也有可以确保锻炼时间的环境。

第一卷 第二话 暗杀者领略家训与暗杀世家的规矩

    有人帮我擦拭身体，还用柔软的布裹住了全身。

    ……这么说来，女神曾提到要投胎转世，我目前的讲话语气会让人听了不舒服。从自称时的老成感改起吧。

    我想挪动身体，却没办法照著自己的意思使力。

    一睁开眼，视野十分模糊。

    眼睛慢慢对焦了。

    映入眼帘的是个银发貌美的女子，我被她抱著。

    从刚才开始，女子就使劲拍我的背，念著：这孩子再不快哭可不好。

    有种憋不住的感觉。我任由那股冲动放声哭了出来。

    而女子紧紧将我拥入怀里。

    「我可爱的卢各。」

    嗯，我的名字好像叫卢各。

    由于连脖子都还没有长好，我没办法环顾四周，但是从疑似母亲的人物的健康状况以及裹婴布，还有视野所见的各种家具来看，可以推测我出生在富裕人家。

    我之所以听得懂她讲的语言，不知道是否该归功于女神赋予的情报。

    正好这时候女神的声音在我脑海里响起。

    『为了确认情况，这是仅限今日的特别优待喔。你要好好地学会语言。』

    传来脚步声，有几个人走进房间。

    「平安生下来了吗，艾思丽？」

    「是啊，祈安。是个健康的男孩……祈安，这孩子也会被养育成图哈德吗？」

    「这个国家需要图哈德。有的病灶只能靠暗杀拔除。」

    「……我不要那样。我怕连这孩子也会像卢馥一样离开我们。」

    「变强就能避免，错误不会重演。我同样不希望再次失去自己的孩子。」

    严厉而无情的说话声，但是在言语背后却有一丝丝温暖。

    推测起来，叫卢馥的是我哥哥或姊姊，而且人已经因为图哈德的行业而丧命。

    生在从事危险行业的人家不尽然是坏事。

    前世我身为暗杀者的技术与知识，仅仅用于杀害体能在人类范畴内且不具有魔力的对手。

    然而要杀有魔力的对手，暗杀世家图哈德应该自有其诀窍，那是我最想要的东西。

    何况既然是贵族世家，生活富裕便容易确保锻炼所需的环境与时间。

    「祈安，我听你的。可是，假如连这孩子都失去了，我在这个家就再也……」

    「我跟你约定，我不会让卢各死。」

    母亲抱著我，在眼前跟父亲接吻了。

    结束以后，他们俩便吻了我的脸颊。

    ……听到自己会出生在所谓的暗杀世家时，我便没有期待过双亲的爱，没想到我的父母居然这么正派。

    对于被组织养大的我来说，爱情这东西从懂事起就只是用于勾心斗角的道具，作戏罢了。

    但是不知道为什么，双亲对于彼此，还有对我投注的爱，有些让人害臊……我竟然觉得那是崇高而真实的爱。

    在这里，或许我可以学到何谓爱。

    暗杀用不著那些，可是，想活得像个人而非道具就会有必要。

    ◇

    从我投胎以后已经过了五年。

    靠幼儿的身体学语言及文字得花些工夫，在能正常学习以前费了我两年之久。即使如此，相较于普通孩童还是太快。

    多亏如此，父母和佣人都嚷嚷著称我为神童。起初我为了避免让人觉得有古怪，还打算压抑自己成长的速度，但是我再怎么早熟，身边的人们都会纯真无邪地感到开心，因此我便停止节制了。

    不过，我只有在讲话方式及举止方面一直表现得像个孩子。

    扮演父母期望中理想的小孩，既是为了维护舒适环境……令人讶异的部分在于，这也是因为我喜欢上这对父母。

    长到五岁，我能做的事情变多了。

    【超回复】对我有莫大恩惠。

    年幼的身体很容易累，但我一疲倦就会开始回复，肌肉痊愈得也快，锻炼过的成果很快就会反馈到身上。我的力气跟同龄小孩是在不同的层次。

    目前我待在书斋。于贵族中保有格外丰富的纪录，还从世界各地搜集书籍的图哈德家书斋存放著许多吸引人的情报。

    「图哈德家的内幕，比想像中还深。」

    暗杀世家图哈德家是大陆上的四大国家之一，亚尔班王国的男爵世家。

    男爵在贵族中的地位从底下数会比较快，并没有广阔领地。

    然而，图哈德却是富裕人家。

    表面上是亚尔班王国首屈一指的医术名家，受了王室与大贵族的委托在国内到处奔走，还以出色医术为人进行治疗而得到高额报酬，更藉此建立人情。

    同时，背地里则从事著唯有王室及某公爵家才能委托其动手的暗杀生意。

    用名为暗杀的手段来拔除对国家不利的要素。

    生与死。藉由支配两者，位居男爵却又拥有强大发言权以及财产。

    「……我们家历代祖先都很优秀。暗杀生意传了七代，也还没有垮。」

    那代表图哈德家握有内情一旦曝光就足以让这个国家翻天覆地的秘密。

    为保住秘密，这个家即使随时被国家切割也不奇怪。应该要找出对策。

    「那么，今天先读到这里吧。」

    将书本阖上之后，便有敲门声传来。

    「卢各少爷，老爷在找您。」

    时间已经到了吗？

    在图哈德家，从幼儿时期就会施教促进大脑活性化，并且定期掌握体能，辅以强度适当的运动，再加上运用魔力的练习，所做的教育极为合理。

    然而长到五岁以后，正式训练随之开始，门槛就一举提高了。今天也来偷学父亲的招数吧，从父亲身上可以学到不少。

    ◇

    今天似乎要用到位于地下的设施。之前我都被禁止进入这里。

    「卢各，接下来我会揭晓我们图哈德家的优秀医术，以及暗杀术的秘密。在那之前，你先将图哈德的家训道来听听。」

    「图哈德的技艺，只为亚尔班王国的繁荣而在。」

    「那么，图哈德的医术为何对国家有益？」

    「为了保住优秀之人的性命。」

    「正是如此。我们无法创造些什么，但是，只要保住优秀之人的性命，获救之人就能让这个国家变得更好。那么，图哈德的暗杀术为何而在？」

    「为了除去国家的病，将构成病灶之人及早切除以降低损害。」

    我毫不停顿地答出从父亲口中听过好几次的图哈德家信念。

    救活对国家有用之人，杀掉为害之人。操控生死让国家繁荣至今。

    「正是如此。万一有贵族利欲薰心，引发了叛乱，就算能将其镇压也会伤痕累累，因为这个国家的民众将相互厮杀。然而，靠我们便能防范于未然……哪怕是法律无法制裁的狡狯狸猫，也逃不过暗杀。」

    图哈德之刃主要都对著自国权贵。

    贵族在这个国家拥有强大权力。他们靠这种权力逃过法律制裁，同时又长于自保，纵使是王室也无法随意对他们出手……而这样一群人，只要从物理上用图哈德之刃予以杀害，处分起来也就无关权力了。

    接下来我将学到成事所需的能力。

    「卢各，任何武术修练到最后，都会开始模仿医学。」

    「应该是的。想要有效率地把人弄坏，就要熟知人体才可以。」

    所谓武术就是透过理解人体构造，主动而确实地出手，并且有效率地针对人体脆弱性将人弄坏的方法而已。

    「在我看来，那些武术家的招数不过是儿戏，他们对人体太过无知。然而，图哈德家不同。正因为对人体有真切的理解，杀起人才会比谁都高明。在这世上，杀人最有效率的便是医生。」

    往地下走，有规模庞大的监牢，还有许多人被囚禁在里头。

    「这些人是从我的领地以及他人的领地搜集而来的死囚，同时也是我们图哈德家的教材。」

    「原来如此，杀了也无所谓的人。没有比这更方便的教材呢。可以当医术的范本，也能用来练习杀人。」

    我对图哈德家的评价提高一阶。难怪家中医术发达，身为暗杀者的实力亦能增进。

    要学习怎么把人治好与弄坏，没有比拆解过再修、弄坏了再杀更有效率的方法。

    前世的那些医生要是知道有这种事，应该会打从心里羡慕吧。

    他们想用人来测试新药、新的手术方式，却只能拿白老鼠代替。

    假如医生们能尽情用人类当教材，医术早就有几百年分的进步了。

    「……卢各，你不觉得惊讶呢。当我五岁被带来这里时，曾感觉到恐惧，还从人道观点批判了我爹。」

    「我是会感到抗拒，不过从逻辑来想就可以接受。」

    「你果然有天分。居然才五岁就具备这等知性及逻辑性思考，将来令人期待。在地下值得记念的第一堂课，会教你杀人。我要你杀足五个人。刀子给你，手段由你决定，你大可随意下杀手。对方喝过肌肉松弛剂，无法抵抗……最后的问题来了。我要你思考这次杀人有何意义。」

    只是杀害动弹不了

第一卷 第二话 暗杀者领略家训与暗杀世家的规矩（2/2）

    的人，只要用刀，连五岁小孩都办得到。

    大概是要我透过实践来学习有效率的杀人方式，但是以意义而言尚嫌薄弱。

    「为了适应杀人？为了不在正式上场时迟疑，要先多杀一些人练习。」

    「答对了。生而为人，对于杀人会有强烈的抗拒。抗拒感之强，甚至会让上战场的士兵在搏命间迟疑是否要置敌国士兵于死地。照我从军方熟人那里听到的说法，初次上阵就能毫不迟疑地杀人的新兵，每三人中会有一人……因为迟疑而丧命的人也不少。」

    「我明白了。我会趁现在适应杀人，以免在正式上场时迟疑。」

    我立刻在父亲领我走进的房间里，朝动弹不得的死囚靠近。

    「在动手以前，我有问题想要问爹爹。」

    「准你发问。」

    「为什么要把我养育得对杀人有所迟疑呢？娘念给我听的故事书里，有提到生命宝贵；爹则教过我要关爱邻居……这些都是会妨碍杀人的感情。」

    在前世，组织曾教我人命毫无价值。正因为如此，我至今杀人都没有迟疑过，也不曾有罪恶感。

    然而，图哈德家却想为我培育健全完善的心。

    那是我在前世所没有的东西，也是我在这个世界才获得的东西。

    不过，我也觉得这样使我心中的那把刀变钝了。

    「如果没有常人的价值观，你就无法深入解读他人心思。人性是暗杀必须的武器，而且我们并非道具，而是人类，不能光会奉命杀人，要自己判断怎么做才对国家有益，进而在信服之后动手。这你可不能忘记。我养你，是要你成为具备心灵，懂得当为则为的暗杀者。」

    「我现在一半懂，一半不懂……所以，我会继续思考。」

    带著会让心思迟钝的温情变强。

    这种变化肯定是可喜的才对。

    因为我跟第一轮不同，活得像个人，而非道具。

    那么，做我该做的事吧。

    杀人让我迟疑、让我有罪恶感，都是头一次。

    但是，我不会逃避。

    因为这是以卢各．图哈德这个身分活下去所需的仪式。

第一卷 第三话 暗杀者得到眼睛

    我七岁了。

    多亏父亲训练，还有【超回复】与自主训练的关系，我的体能有进一步提升。

    而父亲藉由医疗知识，频繁地考察过我的身体，便察觉到【超回复】存在，最近都是以此为前提来要求我训练体魄。

    今天则是进行狩猎训练，我正在领地内的山探索。

    这样兼能训练我觅食。在山中走跳锻炼体力与敏捷性，透过打猎来练习隐藏动静还有跟踪技能，并且磨练一击取命的技巧。

    野生兽类对于动静比人敏锐好几倍。能趁野生猎物不备而一击杀之，要暗杀人类就容易了。

    未经开垦的山上并没有道路，草丛茂盛，光走路就得费一番工夫。

    我挑好行进路线，为了避免错失猎物而细心观察对方留下的些许踪迹。

    「今天的猎物决定了。」

    兔子粪便，而且还很新。拨开草丛前进以后，有足迹留著。

    亚尔班这里的兔子叫亚尔特兔，尺寸相当于大型犬，可以让人饱餐一顿。

    我迅速穿过林木之间。

    以魔力环身来强化体能，让自己化成风。

    我还不会施魔法，但已经学过魔力的用法。

    途中我改用飞跃在树枝上的方式移动。

    把树枝当立足点会折断，但是在脚蹬上去的瞬间用魔力包覆，树枝就不会断。

    感觉不错。魔力操控起来就像呼吸一样自在。

    发现猎物了。约莫三十公尺前，有肥硕的兔子正在挖山芋吃。

    在下风处不会让气味传过去，但是兔子耳朵很灵，靠近会被察觉。不能再更近了。

    我一面隐藏动静，一面用腿悬在树枝上，并且拉满原本背在身后的弓。

    特制的弓弦紧得连壮汉都拉不开。是以强化体能为使用前提的弓。

    箭飞射出去……我在放箭的瞬间便确定会中。

    正如预料，一箭贯穿兔脑袋，毙命。

    「好，这样上午的成果就达标了。」

    我从树木纵身而下，动手将肥硕的兔子放血并解体，然后用树皮包起来装进背后的笼子。

    回家路上，我还顺便采了一些果实、山菜与菇类。

    ◇

    「小卢，今天让娘来煮饭。」

    「我们应该讲好了，有带猎物回来的日子就是由我煮饭啊。娘坐著吧。」

    回屋里后，我立刻在厨房用今天的猎物做起午餐。

    那是为了吃到美味的食物，也是为了将身体养壮。

    想让身体强健，就要了解营养学，也必须注重饮食才行。

    运动员从小就有安排专属的营养师，将饮食教育做到澈底并获得强壮的身体。

    饮食教育方面的知识，就连图哈德家也知道得不多。

    所以，我每几天会自己做一顿饭，摄取不足的营养素。

    平时我都尽量听母亲的话，但今天我不会让步。毕竟在身体发育完毕前，饮食教育才有显著的效果。

    获得强壮的身体是第一要务。技术学得再多，最后仍要靠体力出头。

    「唔唔唔唔唔～～」

    鼓起腮帮子的母亲显然在闹脾气，当我正愁该怎么办时，父亲出现了。

    「艾思丽，交给卢各就行了吧。他对图哈德家的技术掌握得很快，学起做菜也一样灵敏。他不会煮出怪东西的。这应该要归功于你教得好。」

    「我不担心做出来的料理，我想小卢肯定会煮得很美味。他厨艺好，我身为娘也觉得骄傲，但是他接连想出妙主意，会让我这个当娘的面子挂不住耶。」

    母亲眯起眼望著我。

    「娘，你夸过头了啦。我做的料理还比不过你。」

    「哦，你儿子不只有料理天分，还有说恭维话的天分啊。」

    「真是的，祈安你好过分！」

    幸福家庭的光景。

    母亲总是这样，而父亲在工作及训练以外也会露出温柔的脸孔。

    ……丝毫看不出他是冷酷的暗杀者。这同样是身为一流暗杀者的证明。

    直到杀害猎物那一瞬都不会让人起戒心，平时反而扮成性情和蔼，让人不会去提防的形象。不过以父亲的情况来讲，却又好像单纯只是疼老婆又溺爱儿子。

    我在煮的是奶油浓汤。

    兔肉的滋味就像鸡肉一样淡，搭配浓厚调味正合适。美味关键在于自家制乾香菇熬煮的芳醇汤头，还有早晨现挤山羊奶及用那制作的奶油。

    加了香菇、根菜与羊奶，还有满满兔肉的浓汤，从可以摄取到成长所需的全套营养素这点来讲也是完美无缺。

    「小卢帮家里制作的锅子果然好方便呢。花几十分钟就能做出香醇入味的浓汤，这根本是魔法，会让人怀疑以往煮浓汤花上好几个小时的那段日子都在忙什么耶。」

    「压力锅并不是魔法喔。我只是试了自己在书斋读过书后想到的点子而已。」

    压力锅原理单纯，在密封后加热以免气体和液体散失，藉此施予高于大气压力的压力，制作起来并不算难。

    「可是，在我看来就是魔法喔。」

    「卢各果然脑筋灵光。我也知道压力这种概念及其带来的现象，却没有想过要活用在烹饪上面。思绪灵活对暗杀者是必须的喔。」

    ……这对父母宠起孩子就像傻瓜一样，事事都要夸我，因此很令人害臊。

    东拉西扯之间，又白又稠的奶油浓汤煮好了。

    去年开始买来饲养的好几头山羊奶量丰富，因为有大量羊奶与奶油可以用，这道菜色才定了下来。

    「爹，娘，请坐。我们来用午餐吧。」

    一家团聚的这顿饭要开动了。

    ◇

    图哈德家以贵族而言，罕见地都是由母亲或我下厨，因为母亲喜欢烹饪。

    大约两年前，我告诉母亲自己想下厨，她便满心欢喜地教了我……然而，这阵子她老惦记著厨艺不能被儿子赶过，竞争心都上来了。

    这话由身为儿子的我来说也不太适当，但我认为她是个十分年轻可爱的人。

    不过，我只求她别过度把我当小孩。像之前她还问：「好久没喂奶了，小卢要不要喝奶呢？」听得我头都昏了。

    将料理摆上桌。

    加了大量兔肉和香菇的奶油浓汤配沙拉跟面包。

    以贵族的餐桌来说算质朴。这也是图哈德家的日常光景，面包与主菜，再加上副菜、沙拉和汤品，菜色大多都是这样组合，偶尔还有附点心的日子。

    「小卢的特制浓汤果然是绝品。居然想得出这样的菜色，或许小卢是天才喔。」

    「我也这么认为。这道浓汤在王都也见识不到，端出去能卖钱的。」

    「爹和娘都说得夸张过头了，这又不是多讲究的菜色。」

    「是小卢太谦虚。对了！今年收获祭就用这道菜招待领民吧！我想大家肯定都会很高兴！」

    「嗯，我赞成。用这道菜招待所有领民，也可以控制在收获祭的预算之内。还有，我要让这成为领内的名菜，得让我们领地的民众都爱上这道菜才行。」

    看父亲对儿子疼爱成这样，有时候我会怀疑：这个人真的是暗杀世家图哈德的当家之主吗？

    不过，我并不排斥。被这些人所爱，当他们的儿子苦不了我。

    何况在第二次的人生中，用餐的乐趣简直与第一次的世界在不同次元。

    烹饪我从前世就还算熟练。潜入猎物所在的派对会场之际，厨师是个方便的职业，因此我常利用，由于有必要也弄到了技能与执照。

    当时做的料理，还有为了研究而吃过的料理，味道应该都比这道奶油浓汤好。

    即使如此，还是今天的饭好吃。这要归功于第一次人生中不懂得的感情吧。

    ◇

    用完餐以后，母亲为了收拾，拿著餐盘去了厨房。

    没下厨要负责收拾是我们家的规矩。

    父亲正一脸严肃地诊察我的身体。父亲每周会找一次时间，在下午的训练前确认我的身体成长了多少。他是藉此来决定训练内容的。

    「发育到这种程度就可以动手术了。卢各，我要将图哈德的魔眼传给你。」

    我咽下口水。

    终于吗？我只有从书斋的资料了解其存在。

    我的发色遗传了母亲的银发，可是眼睛跟父母都不像。母亲是鲜艳的蓝色，父亲则有著灰色的眼睛，而我却是黑眼睛。

    这是因为父亲后天性地从黑眼睛变成了灰色眼睛。

    那正是图哈德的魔眼。

    用上好几百名死囚做人体实验以后，才完成了这种将特殊眼睛赋予他人的手术。

    运用魔力的手术方式难度极高，但施术成功就能获得高性能的眼睛。

    「爹，拜托您了。」

    「你怕吗？」

    「不，因为我信任爹的手艺。」

    没有错，尽管父亲在一家团聚时是这么宠小孩又温柔，但换成以图哈德身分行动之际仍是个真高手，这点我是明白的。

    「放心吧。我定会让手术确实成功。」

    身为图哈德当家之主的父亲已待在那里。

第一卷 第三话 暗杀者得到眼睛（2/2）

    只要其职责尚在，父亲就不会失败吧。

    ◇

    脸上缠了绷带，视野被漆黑掩盖。

    手术在我沉睡之间结束了。

    托【超回复】的福，父亲判断我已经痊愈到可以解开绷带了。

    父亲取下绷带，我睁开眼睛，视野的变化便令我讶异。

    视力得到强化了，不只可以看见远方的东西，还有看清移动物体的动态视力以及司掌远近感的深视力。

    除此之外，我可以看见魔力了。一般而言，魔力无法用眼看见，只能感应到大概。

    可是，我隐约看得见从自己身体迸发的魔力。试著将那集中于一点就能明白魔力的动向。

    能看见对手魔力的流向，就可以将起手式看透并且迅速应对。

    简直可说是作弊的眼睛。

    不过，由于看得太透澈，脑部正因为无法追上一举增加的资讯量而叫苦。

    再隔一阵子，靠【超回复】与【成长极限突破】的能力，脑部应该就会成长到可以承受那些资讯吧。

    「爹，我看得好清楚。」

    「那我就放心了。这套手术方式，我迟早也会教给你。卢各，因为你将来也要替自己的孩子施术。」

    「是的，我必会继承下去。」

    三代之前的当家创出了这套秘术。

    在图哈德家，这堪称顶级机密。

    「然后我有好消息。卢各，你一直盼望的事情终于可以实现了。」

    「难道说，爹找到教魔法的师父了吗！」

    那是我盼望已久的事。魔法在缺少师父的状态下学不了。

    由于教授的一方需有特殊资质，父亲和母亲都无法教导我。正因如此，即使我将魔力操控得很熟练，也还是用不了魔法。

    能靠【编织术式者】自创魔法的我就是希望及早了解魔法，并加以运用。

    「嗯，老师下周就会来。这阵子，你要用心准备迎接。」

    魔法，前生之世所没有的力量。要杀勇者，那应该会成为关键。

    不过我更有一股单纯的兴趣。学魔法这件事情让我期待得不得了。

第一卷 第四话 暗杀者学习魔法

    母亲是个满奇特的人。

    身为贵族却喜欢烹饪，而且相较于那些山珍海味，她更擅长家常菜。

    她对奢侈也不太感兴趣，珠宝及礼服都只有最起码的货色。

    基于图哈德家对外的职业性质，雪片般寄来的茶会和派对邀请函，母亲也都是能避就避。

    更而甚者，她还会自己动手缝制衣服。

    「小卢，我觉得这衣服适合你耶。」

    「……哈哈，确实很可爱，但我觉得像女孩子穿的，而且活动会不会不方便啊？」

    母亲把格外飘逸又装饰繁琐的衣服塞给我。

    少女偏好的风格让我不想穿，可是话说出口母亲就会一脸伤心，因此我绕了圈子告诉她。

    「咦～～小卢，你不想穿吗？」

    「呃，对不起。」

    「好不容易才努力做出来的耶……我无论如何都想看小卢穿上去的模样啊～～拜托你！」

    母亲合掌低下头求我。

    「我觉得这件衣服是给女孩子穿的。」

    没完没了，我就直话直说了。

    「可是，我觉得小卢穿起来绝对合适！」

    「娘也承认这是女装了，对吧……」

    「今天的晚餐，我会做小卢爱吃的特制烤鸭嘛。」

    在这户人家出生，我理解了被父母投注爱意养育的亲情，对此我深深感谢。

    所以，我努力想当他们的好儿子。

    想归想，可是这件活像女孩子穿的衣服……

    母亲用水汪汪的眼睛望著我。

    「知道了啦，穿就穿。可是相对地，要帮我做烤鸭喔。」

    「包在娘身上。趁小卢换衣服的时候，我去请画匠过来。穿了可爱衣服就该画下来才行。」

    「……我可没答应那么多喔。今天是教魔法的师父来家里的日子吧，让对方等不好啦。」

    「那倒也是呢。真遗憾。」

    想到可以如愿学魔法，我从早上就在盼望师父抵达，现在却因为别的理由希望对方快点来。当我变成受摆布的换装玩偶时，教魔法的师父就到了……谢天谢地。

    「娘，你满意了吧？我差不多该换回原本的衣服喽。得去接师父才行。」

    「你在说什么呢？穿这身衣服去啊，娘就是为此缝制的。」

    当真？我用眼神如此表示意见，母亲就点了点头，还把我先前穿的衣服紧紧捧在胸口，以免被我抢走。

    母亲一副乐孜孜的模样。

    鲜少慌张的我不知所措，恐怕让她觉得很有趣吧。

    ◇

    佣人过来招呼以后，我前往会客厅。

    在那里，有个少女披著光看外型就晓得是魔法士的长袍，还带了随从。而她将长袍一脱，银色秀发便随之流泻。

    我第一次看见自己与母亲以外的银发。我认为这女孩十分漂亮。

    问题是她的年纪，恐怕才十岁左右。

    用年纪判断不适当。像我也是个孩子，要解决本领普通的士兵照样手到擒来。

    实际上，她所怀的魔力很是强劲，遥胜于父亲。

    有能耐当魔法士肯定就已经是贵族或骑士，但这身魔力应该出自相当高贵的血统。

    虽然也有例外，但父母不具魔力就生不出具有魔力的小孩，而父母魔力强大，生的小孩也会有强大魔力。

    这个国家在传统上始终都重用有魔力之人，越是高阶的贵族，越会让强大的血脉交融并产下强大子嗣。很多情况下，魔力之强与家世显赫度成正比。

    正因如此，尽管图哈德的当家之主身为贵族，进行暗杀仍要亲自出马……毕竟只有贵族才杀得了贵族。

    父亲出现后，便要少女在沙发坐下来，他自己也坐了，我看就跟著坐吧。

    香草茶端来了。

    「劳烦你在百忙中过来这里，实在抱歉。」

    「别介意。对维科尼来说，威名远播的图哈德是恩人嘛。虽然这恩人还兼当贼。」

    「哈哈，说成贼就言重了。」

    她提到「威名远播」时别有含意。

    恐怕是指我们家的内幕吧。连内幕都晓得的人相当有限，可是亚尔班王国应该没有家名叫维科尼的贵族。她究竟是什么人？

    「呃，所以会成为我徒弟的就是那孩子喽？之前我听说是男生耶。」

    「……我是男的没错。」

    穿这套衣服果然会造成如此的观感。真是拿母亲没辙。

    「这衣服是我妻子的品味。」

    「咦？啊，对喔。这么说来，夫人以前就……咳，那且不提……我觉得令郎要学魔法，年纪还太小了喔。」

    「卢各是特别的。或许你无法相信，但这孩子才七岁，已经比我大多数的部下还优秀，无论于表于里。他跟蒂雅小姐一样是天才。」

    「如果这话不是出自祈安．图哈德口中，或许我会当成宠子过度而回绝。可以，我就用两周教他基础。只是，假如他的才智不足以向身为天才的我──蒂雅．维科尼求教，那教了也是浪费时间，修行就要立即打住喔。」

    父亲点头。我若不展现才智，好不容易找到的师父就要飞了……松懈不得呢。

    ◇

    我们没有使用屋里的训练室，而是用中庭当场地。

    「做个自我介绍吧。我是蒂雅．维科尼，虽然才十岁，对魔法可比大人熟得多。」

    「我叫卢各．图哈德，在魔法这方面要请你多鞭策指教。我今年七岁了。」

    「好说。无论要学什么，都先得知道你的魔力有多强。到头来，如果不具备相当程度的魔力，教你什么也都是白搭。」

    蒂雅说著，就准备了无色透明样似玻璃珠的道具。

    「卢各，你会操控魔力吧？」

    「我向家父学习过。」

    「跟我讲话不用客套，感觉好僵硬又有距离感。」

    「毕竟蒂雅小姐是我的师父。」

    「话是这么说没错。你放轻松点啦。基本上，用魔法已经够累人的了，居然还蠢到要为魔法以外的细节伤神。」

    我对蒂雅的这种调调有印象。

    ……要说银发也好，长相也好，尤其她的气质，更是和母亲说不出地像。

    「我明白了，那就别用敬语。然后呢，我该拿那颗珠子怎么做？」

    我停止用敬语，展现出自己不同于在父母面前时的本色。

    感觉这么做是最恰当的。蒂雅满意似的微笑。

    「握著，将魔力灌注进去，直到你魔力用尽为止。这样就能知道你有多少魔力。」

    开始灌注魔力的我吓了一跳。这颗弹珠似乎具有累聚魔力的特性。

    我一股劲地灌注魔力，持续不断。起初蒂雅还点著头夸奖「不赖」，经过一分钟以后，她却开始冒冷汗了。

    「这样的释出量维持了一分钟，你的魔力还出得来，未免太奇怪了！」

    「我还有余力。」

    这不是谎话，我的魔力才用了五分之一。

    证据在于像这样流出的魔力丝毫没有衰退。

    「是、是喔。那么，你继续。」

    「我明白了。」

    之后我又继续灌注魔力，三分钟过去以后，蒂雅的脸已经完全绷住了。

    ……我的魔力量是常人的近千倍。我一再使用魔力，持续锻炼到了现在。因为从女神那里获得这个世界的情报时，我就晓得如何让魔力量增加了。

    魔力越是使用就越能提升。不过就算用到极限，能否提升０．０１％还是难讲。

    常人让见底的魔力回复要花三天。

    假设在一年之间，每当魔力回满就全部用尽，魔力量能否提升１％仍不好说，而坚持不懈地持续十年顶多也才提升一成。要持续释出魔力会相当疲劳，因此没有人能如此勤勉。

    然而，我的情况是靠【超回复】便能让魔力以百倍速度回复，锻炼魔力的效率达百倍以上。由于体力也回复超快，释出魔力的疲劳就苦不到我。

    理论上一年可以让魔力量变为三．三倍。何况【超回复】的回复率将随著熟练度节节上升，效率会变得更高。

    我时时都在排放大量魔力，因此与生俱来的魔力已经增长到一千倍了。假如没有【成长极限突破】，应该早就面临成长的极限……这正是我选择【超回复】和【成长极限突破】的理由之一。

    「不对，再怎么说，你有那样的魔力也太离谱了！」

    「有就是有。不过我只是容量大而已，释出量倒没有那么超脱常轨。」

    然而，终究只是保有的魔力变成一千倍，一次能释出的量虽然也靠锻炼而逐渐有长进，提升起来却比提升魔力量难多了，约为常人的五倍。正因如此，我才对这种弹珠有兴趣。

    假如平时就可以预先灌注庞大的魔力，有必要时再把弹珠里封藏的魔力一口气解放出来，便能弥补以魔力保有量而言相对低落的瞬间魔力释出量。

    彷佛在呼应我的想法，弹珠发出劈哩的声音，还有了裂痕。

    剎那间，蒂雅的脸色先是一阵苍白，接著就变得通红。

    「把那扔掉！尽可能用力！用全

第一卷 第四话 暗杀者学习魔法（2/2）

    力往上扔！」

    我把魔力全部转用在强化体能，将弹珠拋得如天一般高。

    虽说是七岁小孩，有图哈德家的英才教育和【超回复】相辅相成，强化过的体能大为提升，何况我用了常人五倍的魔力强化身体。

    弹珠在一瞬间就看不见了……并且在遥远高空造成发出蓝色光芒的大爆炸。

    幸好有用全力扔。假如在地表附近炸开，威力足以让房屋消失。

    明明爆炸是在遥远高空，空气仍受到撼动，房屋随之摇晃，还破了几块玻璃窗。

    屋里的人不清楚发生何事而闹成一团，父亲和母亲都赶来了，父亲朝蒂雅开口：

    「蒂雅小姐，刚才那是？」

    「对不起。我是想测定卢各的魔力。」

    「换句话说，那是卢各做的？」

    父亲用锐利目光射穿蒂雅。

    「不、不是的，不能怪他，都、都是我的错。」

    「我没问你那些。事情是卢各造成的吗？这才是我在问你的。」

    「咦？是、是这样没错。可是，错不在卢各，是我的错，要骂就骂我！」

    即使蒂雅故作成熟，看来也还是个孩子，她一边发抖一边闭上眼睛。

    她大概是以为会被一掌打在头上吧。

    可是，事情并不会变成那样……因为父亲根本就没有生气。

    「那真了不起！艾思丽，你听见没有？」

    「是啊，不愧是我们的儿子！居然能使出威力这么惊人的魔法！」

    「嗯，但是用于暗杀并不合适。要说的话，这属于用于战争较合适的魔法。蒂雅小姐，接著请教他适合用于暗杀的魔法。」

    「是、是喔。欸……咦咦咦咦，请问，你不生气吗？」

    「嗯，卢各首次用的魔法太精彩了。幸好有让蒂雅小姐来指导。」

    父亲和母亲开怀地笑著，并回到屋里。

    「呃，不好意思，我爹娘就是这样。」

    「……他们还真是处变不惊。」

    蒂雅在遣词上花了相当多心思。

    「那么，蒂雅，我们换个话题，告诉我在哪里可以弄到那种透明珠子好吗？那玩意儿太棒了，总之我希望多来几颗。」

    「那是我家领地的珍藏品，凡是那一类物品，都无法让给其他领地的人喔。」

    「啧！」

    「为什么要咂嘴！」

    「没有，我是在想如果能大量弄到手会很方便。那可以做出厉害的武器。」

    为了得到杀勇者的手段，除了锻炼魔法与肉体，我还做过许多研究。

    其中一项就是研发枪械。

    不过，要取得为此所需的火药让我花了不少苦心。假如只是制作黑色火药，我搜集到材料就可以自行调配，若换成性能更高的火药，无论要搜集材料或调配都有困难。

    以这点来说，这种弹珠实在很棒。

    此等爆炸的威力堪比战车炮……不，我可以做出堪比舰炮的玩意儿。

    「……你在各方面都有受到父母影响呢。可是，如我刚才所说，那不能交给其他领地的人。咳，总之呢，要测魔力是测不了喽，知道你的魔力足以做任何事情就够了。顺带一提，你自己觉得体内剩多少魔力？」

    「这个嘛，剩三分之二左右。」

    「令人吃味耶……不过，魔法士可不是光靠魔力量喔！来进行下一步。」

    「我问你喔，蒂雅。」

    「什么事？」

    「那种珠子，真的不能给我吗？」

    「不行啦！」

    果然，真可惜。至少我明白了一件事，那就是去蒂雅的领地可以弄到手。用尽办法也要取得。只要能把东西拿到手，想取得高性能火药，还有比容量小太多的瞬间魔力释出量──两边的烦恼都能解决，离暗杀勇者应该会大有进展。

    接下来，我要收敛心思。事前准备结束了。终于，我将有魔法可用。

第一卷 第五话 暗杀者领略魔法

    蒂雅拿了新石头来取代炸掉的弹珠。

    光是测定魔力就会引发大爆炸，魔法比我想的还要危险。

    因此，也可当成强力的武器。

    只灌注魔力便弄成那样了。

    假如在引发爆炸这一点多下工夫，威力应该能更加提升……太棒了。我还是想要那种珠子。

    「干嘛一脸巴望地盯著？我不会给你的喔！」

    「我现在才想到要问，那种珠子叫什么名字？」

    「珐尔石。」

    在蒂雅的领地似乎挖得到，可采掘的地方想必不会只有那里。找找看吧。

    「卢各，我再给你一次，但你不能把珐尔石占为己有喔。这次你灌注少量魔力以后就还我。其实我们应该用测定魔力量的那颗石头，可是因为炸掉了，只好重来一遍。」

    「抱歉。」

    「不会啦，你不用道歉，再说那是意外。来吧，赶快灌注魔力。」

    我照吩咐灌入魔力以后再把珐尔石还回去。

    蒂雅紧紧握住。

    「呃，我们先从火试起喔。」

    她祈祷了些什么，透明石头便发出红光。

    「卢各，你的魔力属性是火。姑且还有双重属性的可能性，其他属性也要试试。」

    话一说完，石头颜色又恢复透明，接著就变成水蓝色。

    「啊，好厉害，你也有水的适性喔。第一次看见除了我以外，还有人是双重属性，超稀有的喔。或许你可以感到自豪。」

    「刚才那是？」

    「对灌注在珐尔石的魔力给予各属性的刺激，测试是否有变化。有适性就会变成各属性的颜色。」

    「原来如此，那么剩下两种属性能不能也试试？」

    「可以是可以……但我根本没听过有人具备三重以上的属性。咦？你也有土的适性！不对，连风都有，四属性，全属性魔法士(All Magic User)？真的有这种人存在？」

    因为是女神让我选的嘛。精进速度会减半，相对地全属性都能为我所用。

    「看来是这样。魔力量和属性都知道了，那么，接下来怎么做？」

    「……尽是些难以置信的事情呢。呼～～不过，感觉好像也开始习惯了，无论你做什么都已经吓不到我。我会教你魔法的，仔仔细细喔。」

    蒂雅刚这么说就站到我背后，还将纤细的手凑到颈根。

    「听好喽，你似乎从平时就在用魔力，但魔法是另一种东西。要用魔法就必须将魔力做属性转换……我会帮你这个忙。第一次转换属性会构成强烈的体验留在记忆里，所以要是让技术差的师父来指导，就容易养成怪毛病。」

    「你并不是技术差的师父吧？」

    「我保证会带给你比任何人都美好的初体验。」

    有股不可思议的力量从颈根流入。

    为了让灌注于珐尔石的魔力起变化，蒂雅正在直接转换我体内的魔力吗？

    「专注，最初是土，我所擅长的属性。用肌肤感受魔力的变化，然后铭记在心。」

    我照著吩咐，闭眼感受体内魔力的变化。

    逐步体会魔力经过转换而改变型貌的感觉。

    舒服畅快。我没有让蒂雅以外的人这么做过，所以也无法比较，但是她的技术似乎很高明没错。

    不过，那种舒畅也有完结的时候，蒂雅放开她的手。

    「你已经记起来了吧。试试看。」

    「谢谢你给我美好的初体验……多亏如此，我大致明白了。像这样吧？」

    如同蒂雅引导我做的，我将无色魔力转换成土属性。

    「仍嫌粗糙喔。即使魔力庞大，没办法灵活转换就没意义了。一般顶多达到六成，不过，既然是我教你的，转换率起码要有八成才可以。」

    只有转换过属性的魔力才能用于施魔法。

    这表示没能转换的魔力将全数耗失。

    原来如此，难怪父亲要严选师父。

    假如被技术拙劣的师父教出坏毛病，该名魔法士一辈子都会苦于属性转换的耗失。

    我自己试过就懂了，蒂雅随意施展的属性转换有多么高妙。

    顶尖的范本。赶紧回想起来她的那套技艺吧。

    「唉，虽然你要练也没那么简单就是了。这要修行好几年……欸，好厉害，你已经进步成这样了！」

    「因为有好的范本啊。就算这样，我还是远不及你。」

    「头一天就被你赶上的话，我要把自尊摆哪里啊！明明我可是被人形容成天才的耶……转换魔力属性既基本又深奥，你每天都要练喔。呵呵呵，这根本没有尽头的。何况你有四种属性，我想会辛苦四倍吧。」

    不可思议的是，土属性转换会了以后，另外三种属性，我大致也晓得该怎么用。

    每天逐步练习吧。

    当我提升土属性魔力时，脑海里便有没见过的文字般图样浮现。

    「啊，看你的表情，是学到魔法了吧？」

    「这就是……魔法吗？」

    「嗯，身上怀有一定程度的属性魔法以后，就会从神那里获得启示而学会魔法。」

    「……脑海里确实有浮现出来，不过，这要怎么使用？」

    光有意义不明的文字排列在一起，我连念都不会念。

    「一边提振属性转换完的魔力，一边唱诵……将脑海里浮现出的文字读出声音。你看著。」

    蒂雅以美妙嗓子将我听不清的字音串成诗句。

    发音、腔调都和这个国家的语言完全不同而异质。唱诵结束后，铅块便在她的手中形成。

    「土属性最先浮现的魔法就是这个喔，制造铅的魔法。魔法用越多次，脑里就会逐渐浮现新魔法。神会赐予新魔法。目前我制造了柔软的铅，但是经过锻炼以后，也可以制造出坚硬的铁喔！」

    铁固然比较硬，但是铅说起来并非铁的低阶版本。

    不过，反覆使用属性魔法，脑里懂得的魔法就会逐渐增加，这倒有意思。

    「我也想试试，但是这种奇妙的文字……或者说图案，我不会念。麻烦你教我脑海里浮现的这种文字要怎么念。」

    「嗯，那是基本功。魔法符文的命脉就在发音！因为发音正确度会影响到精准度与威力。」

    「属性转换，以及唱诵的技巧，双方面都重要是吗？得下的苦心还真不少。」

    「既麻烦又有弱点，甚至有很多人就因为这样而完全不用魔法呢。」

    「这是真的吗？光看你刚才用的制铅魔法，我倒觉得很方便。」

    毕竟铅块用扔的就足以当武器，应该还会有更方便的魔法。

    「我说过有弱点吧，具魔力的人在战场上可以发挥百人份的力量，那是因为他们令魔力环身来提升体能与防御力喔。不过，唱诵时是将魔力灌注于魔法，所以体能和防御力都会变得跟一般人无异，很危险的。」

    确实很危险。在兵刃可及的距离变得毫无防备这一点尤其致命。

    即使如此，魔法还是有其可能性……何况，我获得了【编织术式者】这项创造魔法的力量，不用可惜。

    有制铅魔法，还有比这更高阶的魔法可以制造铁。

    既然如此，靠【编织术式者】改写术式，不就可以自创更适合用于战斗的金属制造魔法吗？

    比方说，具备几乎跟铁一样的硬度，重量却只有六成左右而适合做武器的钛。

    超重且超硬的钨。

    用钛制作轻巧坚固的挥砍武器，用钨制作超硬又有贯穿力的长枪或子弹，就可以让战力大幅增进。

    凭这个时代的技术，顶多只能用富含杂质的劣铁制作武器。

    光是有更强韧的金属武器可用，便能带来可观优势。

    能让金属无中生有本来就堪称一绝。举例来说，只要在高高跃起以后制造超重的金属，将它往下砸就可以造成惊人的动能。

    以火属魔法的爆炸让土属魔法制作的子弹飞射出去，就可以模拟枪械。

    如果能用魔法制造珐尔石，随时都造得出高火力的炸弹。

    才一种魔法，便有如此的可能性。学到其他魔法应该会催生更多的点子。

    「呃，你从刚才就一直在贼笑，是怎么了？」

    「是吗？不好意思，我有点分心。」

    光思考就让我雀跃起来了。

    首先要通晓魔法符文，学会发音并务求唱诵完美。

    有办法将普通的魔法咏得十全十美，才能够加以应用。

    蒂雅应该能将发音教到完美吧。

第一卷 第六话 暗杀者创出新魔法

    我开始向蒂雅学魔法符文了。

    魔法符文有三十六种，记住单音后再学习依文字排列而改变的发音。虽然我不只想学发音，还希望了解魔法符文的含意，但她似乎对那些不清楚。

    ……看来要用【编织术式者】创造新魔法得下苦功了。

    假如不明白魔法符文的意义与规则性，根本不可能写出新的术式。

    话说回来，蒂雅真的是个好师父。

    发音优美动听，异质到甚至难以用文字表达的读音，在她口中念起来毫无窒碍。

    有三十六种字母的魔法符文读音，还有以特殊拼法构成的一百一十四种发音变化，我全部都要听。

    蒂雅念过以后，我把那些统统复诵了一遍。

    「为什么才听一次，你就记得起来嘛！」

    「我对记忆力有自信。虽然舌头跟不上。」

    后天要加强记忆力也有其诀窍，我当然都实际运用过。

    非但如此，还有魔眼持续以大量资讯对脑造成负担。具备【超回复】和【成长极限突破】的我，脑部已经进化到可以承受负荷，记忆力之强是挂保证的。

    可是，我自己的发音跟蒂雅的发音一比，仍显得笨拙。由于要用到平时不会用的肌肉，导致舌头不灵光。

    「唔，真不服气。明明我花了好多工夫才学会的……总之，学会文字的发音以后就可以唱诵喽。你能用的魔法只有一种，所以我先念给你听。」

    蒂雅特地将土属性最初的魔法，也就是制铅魔法写出来，并且一边用手指缓缓轻抚一边发音，铅就从手掌制造而出了。

    接著她催我试试看，因此我点了点头，将符文念出声音。

    魔法勉强成形，制造出铅，但我还需要多精进。

    我用魔眼看过自己和蒂雅发动的魔法，跟蒂雅相比，我耗失的魔力较多；而且蒂雅制出的铅是立方体，我的就形状扭曲，以花费的魔力来讲也比较小块。

    「这就是魔法吗？好玩耶。」

    「我第一次用时也很兴奋喔。因为只要不断使用，新的魔法就会浮现于脑海。」

    「不必等其他魔法浮现于脑海，将别人写下来的符文念出声音，不就可以用了吗？只要灌注魔力念术式，应该就会发动吧？」

    「要不要试试？我先写好土属性的魔法符文……然后你试著唱诵就行了吧？」

    「呃，光是发动的话不成问题。」

    术式长度与方才几乎一样……倒不如说，术式有九成五的内容相同。蒂雅大概是为了方便我唱诵，才挑了这种雷同的魔法吧。

    魔法完成后，金属就与刚才一样制造而出。这次是铁。

    「不会吧，你真的办到了……不可思议。听你一说会觉得是当然的道理，以往怎么都没有人想出这样的点子呢？」

    如蒂雅所说，都没人发觉就怪了。在这个世界，说不定只能使用神赋予的术式……受这项规则影响，或许便有除了【编织术式者】以外「想不出那种点子」的机制。

    而且，铁与铅的术式发动后，使得我灵光一现。

    制铁和制铅的术式有九成五相同。

    由此来想，有差异的那零点五成内容自然是在指定要制造什么金属吧。

    ……将这零点五成的部分改写，不就可以制出想要的物质了吗？

    只是，即使晓得差异在哪里，我也不知道该如何改写。因为我不懂魔法符文与式子的含意。

    就算这样，要厘清还是有办法。

    「蒂雅，我有事拜托你。我希望你将自己知道的术式全写出来，并且实际演练，再告诉我有什么效果。」

    抽丝剥茧地分析各种术式与效果。

    光是分析两种术式也能将式子的含意推敲个大概，不过多比较几种术式的效果，找出共通点与差异，在解读魔法式的意义上会更有效率。

    魔法的范本数目越多，精确度越高。

    「唔哇，那会是大工程喔。」

    「我还是想拜托你。铁与铅的术式比对来看，会发现内容几乎一样。当中以些许区别就改换了制造的金属……那我大可看更多术式，从共通点及差异来厘清魔法式的含意。只要明白含意，或许便能改写，甚至创出新魔法。我会回报你的，拜托。」

    「……呼～～好啦。不过，这可不是看在回报的分上喔。听你说要解出术式的含意，然后创造新魔法，我觉得很心动。我也想创造魔法，而且是专属于自己的。」

    我让蒂雅把会使用的九种土魔法、七种火魔法全部写下来，再听她解说效果，中间还穿插了休息时间让魔力回复，并且要她实际演练。

    忙完这些，我们俩便逐步找出术式的共通点与差异。

    ……她的脑筋动得非常快，更重要的是直觉敏锐又有想法。

    蒂雅帮忙找出了我所遗漏的几种规则性。

    而且，当我们俩针对规则性讨论时，新的想法便源源不绝。一回神，我们都不小心沉浸在其中，太阳早就下山了。

    这段时光简直乐趣无穷。忽然间，蒂雅亮起眼睛将身子凑近，道出她的见解，让我看了觉得好可爱。这种情绪，我初次体验到。

    「卢各，你有在听我说吗？」

    「有、有啊，我在听。」

    看她看得入迷，让我汗颜得舌头都打结了。

    「制铅魔法与制铁魔法的差异就在这里，而我认为上面所写的是数字。你看，这三道术式，假设这里代表的是数字就说得通了……三个项目分别写了数值，铅是11．３、３２７．５、２０７．２；铁则是７．８、１５４０、55．８……不晓得是什么意思。我看不出这些数值要怎么改写才对耶。」

    听她一说，如果把那几个魔法符文当成数字，其他术式就有可以释疑的部分。

    更何况写在铁与铅式子里的数值绝非随便乱填的数。

    「铅是11．３、３２７．５、２０７．２；铁是７．８、１５４０、55．８……这才不可能是出于巧合。亏你能发现！能不能做一张数字与魔法符文的代换表？」

    「行啊。来，在这里。」

    我一边看著蒂雅制作的代换表，一边改写制铅的术式。

    将11．３改成10．５，３２７．５改成９６１．９，２０７．２改成１０７．９。

    只改了三项数值。

    但我的假定若是无误，就能得到期望的结果。

    唱诵开始，魔法随之完成，银色立方体制造出来了。

    「这……是银吗！我从来没听过有制银的魔法耶。」

    「跟我想的一样。那三个数字，是用来指定所要金属的数值。」

    「把话说得好懂一点啦。」

    「三个数字显示的是比重、熔点、原子量。所以把铅的数值改成银就能制出银。」

    话虽如此，我倒还是有疑问，这些数字用的单位是我生前那个世界研究出来的。为什么神所赋予的术式，其基准会存在于我生前的世界？

    ……这里头藏了某些秘密。我有这种感觉。

    目前无法进一步厘清，但先记在心里吧。或许会在某种契机下让我探出什么天大的隐情。

    「我听完更不懂了……」

    我将歪头不解的蒂雅搁在脑后，还兴奋地多改写了两道术式，并且加以实行。

    「哈哈，到手了，原本以为在这个世界怎么也弄不到的钛与钨……印象中，应该也有让金属随意变形的魔法。」

    事不宜迟，立刻来唱诵。

    我将钛改成刀的形状，再朝庭院里的树试砍。锐利又轻巧。

    这个时代是以杂质多的铁为主流，而我制出了硬度略逊于铁，却只有六成重量且不易劣化的钛短刀……在当代的性能甚至可称作魔剑。

    然后是钨。超重超硬的极强力金属兼超稀有金属。

    「正如想像，我制出自己要的金属了。蒂雅你也唱诵看看。」

    「嗯，我会试试看……啊，真的制出银了，不敢相信。」

    不过，我本身有在意的一点。

    想自己创造术式，应该会需要【编织术式者】。既然蒂雅能唱诵新魔法，不就表示这项技能并非必须？我差点就为此后悔了。

    「欸，蒂雅，接下来你想不想试试看制造金？我知道制金的数值。」

    「啊，我想试。只要晓得数值，我应该也可以办到！」

    当蒂雅靠我教她的数字改完术式，正准备唱诵时。

    突然间，她脸色发青当场倒下。

    「你没事吧，蒂雅！」

    「唔……唔嗯，我还好。忽然觉得头好痛又想吐。」

    我看了术式，然而上头所示的确实是金的比重、熔点、原子量。

    我实际写下跟蒂雅一模一样的术式，唱诵以后就制出了金。

    ……表示非得是【编织术式者】才可以创造术式吗？

    即使有我以外的人改写术式，创出了新的术，也会出现排斥反应而无法唱诵。

    不过，我所创的术式，别人也一样能用。

    这终究是假设。可以的话，我希望做验证。

    「蒂雅，你不

第一卷 第六话 暗杀者创出新魔法（2/2）

    要的话也可以拒绝。我在纸上记下了跟你刚才一模一样的术式，我想请你把这念出来，为了找出创造新魔法的条件就必须这么做。」

    「你说话的方式太狡猾了……听你这么说，我哪克制得住好奇心嘛。」

    蒂雅带著发青的脸色，唱诵我所记下的术式。

    于是，这次唱诵毫无窒碍地结束，金制造出来了。

    「真不可思议。但是卢各，这表示我创了新的魔法，只要让你亲手记下来一次就可以用了，对不对？好让人振奋耶。我们再多研究规则性，把每一字的含意统统查出来！这样的话，就可以创出更厉害的魔法！」

    「你想的和我一样。我们分工合作，把规则性和意义弄清楚吧。但是，魔法的范本不够。我会拚命用水与风的属性学习新魔法，蒂雅，火与土就拜托你。」

    「当然喽！」

    我们俩紧紧握手。

    新术式应该当成秘密，换作在第一次的人生，我才不可能找别人帮忙。

    但是蒂雅够优秀，让她协助会更加有进展。

    ……何况和蒂雅这样相处，我很开心，开心得不能自已。所以身为卢各的我决定这么做。

    这样子，创造新魔法的第一步便踏稳了。

    漫无目标地研发新术式是不行的。

    先定下目标吧……可以像这样制造想要的金属，还有让金属变形的魔法。既然如此，接下来只要有引起爆炸的魔法就可以造枪。

    而且我将造出只要有魔力，弹药便无穷无尽，连精准度都匹敌于前世的货色。

    兼顾射程与破坏力，还可以装成两手空空，随时都能取出使用的武器。没有比这更适合用于暗杀的了。我会先实现这一点。

    有蒂雅在，两人合作不知可以进步多少。我来到这个世界以后，从未如此兴奋。

第一卷 第七话 暗杀者活用前世的知识

    蒂雅来以后，已经过了九天。

    其间，虽然蒂雅故作成熟，但我发现她是个怕寂寞的人，又喜欢撒娇。

    卢各是小朋友，所以一个人睡会觉得寂寞，对不对？──像昨天她就一边说著这种话一边钻到床上，还把我当成抱枕。

    由于年纪因素，我根本不会有性欲，却莫名感到心动。被蒂雅紧紧搂著，她的香甜气味、柔软触感及体温莫名令我在意。

    「卢各，你今天也要仔细听姊姊讲话喔。」

    「……我什么时候成了弟弟？」

    「啊，原来祈安大人对你瞒著那件事。总之师父有令，卢各你要当弟弟！」

    那件事是指？难道说，蒂雅跟我是同父异母的姊弟？

    不，没有那回事。这个人肯当我师父，我尽可能收集过她的情报。

    蒂雅报上的家名叫维科尼。

    亚尔班王国没有贵族叫这个名字，邻国则有名叫维科尼的伯爵。

    还有，我母亲对外声称是平民出身，却具有魔力，而且她那优雅的身段和礼仪并非后来所学，想必是生于某户高贵的人家。

    而母亲和蒂雅很像。无论是特徵明显的银发、容貌及习惯，还有在亚尔班王国怎么也听不到的些许口音都很像。

    我在想，母亲应该是生自维科尼家，还用了假身分嫁给父亲。

    而且如果我假设正确，蒂雅大有可能是我的表姊。

    「我明白了。就听师父的命令吧。」

    「哼哼，知道就好。话又说回来了，图哈德家的餐点还真是美味。」

    蒂雅一脸享受地大啖焗烤料理。

    昨天我打猎宰了兔子，便煮奶油浓汤招待她，今天则是拿剩下的材料做焗烤。

    在浓汤里加通心面并且以辛香料调味，再撒些番茄乾改换口味给人的印象，然后铺上大量起司，进炉子烤过立刻就成了焗烤。

    「抱歉，端不出什么豪华的菜色招待你。」

    「那些我都吃腻了啦。焗烤尝起来好暖心喔，我超爱的。」

    「很高兴能讨你的欢心。」

    「……卢各，为什么你才七岁就会这么多事情啊？知识又广博，明明年纪小却比我还聪明，像我可是被称为神童的耶。」

    「拜父母教育所赐。对了，晚餐我会端上私房好菜，你可以先期待。」

    差不多到雉鸡长肥的季节了。

    多了油花的雉鸡鲜美可口。今天研究完魔法以后，就出门打猎吧。

    晚餐可以请她吃美味的烤雉鸡。

    ◇

    我和蒂雅两个人来到中庭。

    这十天内，我们分工合作，写下了各式各样的魔法，并且持续找出当中的规则性。

    十天令我深切体认到蒂雅的天分惊人。

    比起对分析有自信的我，她找出了更多的规则性。

    「这样卢各想创的魔法应该就完成喽。」

    话说完以后，她便将草草记下的手帖递过来。

    「好厉害。你居然能分析得这么深入，还以这种方式应用。」

    「因为我是姊姊啊！」

    呃，与那无关。话说出口会让蒂雅闹脾气，我也不希望自讨没趣，就点了点头在完成一半的新术式填入她的新发现。

    「只要这能成功，魔法本身的价值就会暴增。」

    「嗯、嗯。远距离的高火力魔法，而且魔力效益出色。应该会是很棒的魔法喔。」

    好，来实验吧……测试适于暗杀的魔法。

    ◇

    我们俩研发的魔法相当惊扰人，因此实验要在自宅后山进行。

    彼此点头以后，我便将魔力转换成土属性并开始唱诵。

    从虚空中制出铁，将其化为附握柄的长管，管内则刻有沟槽。

    继续唱诵，让钨制子弹填入长管之中。

    到此，第一个魔法施展完毕。接著我将魔力转为火属性来蓄能并唱诵。

    火魔力在管内逐步高涨……而后迸发开来。

    爆炸将钨制子弹向前推送，再透过长管中刻有的沟槽，也就是膛线，获得超高速回转力，随即发射出去。

    子弹瞬间超越音速，弹道靠膛线获得直线性而落在四百公尺外的山头。似乎射中了树，有棵大树拦腰折断了。

    「好棒，你成功了耶。射程四百公尺，颠覆魔法常识的新魔法。在弓箭也射不到的距离之外能有这种精准度，还有威力！嗯，棒极了！」

    「既然可以保持这么远的距离，唱诵时会毫无防备的弱点也无须在意。」

    以往的魔法必须在跟敌人相当接近的位置唱诵。

    然而，射程如此之远就可以待在连敌人用弓箭都射不到的安全处唱诵了。

    这次换蒂雅唱诵，子弹飞射出去。

    「好耶！我射中岩石了！那么大块的岩石都粉碎了呢。」

    「再练习一下吧。这个魔法威力虽高，却需要精确地瞄准。我准备了这些东西以便大量练习。」

    几十颗子弹。

    制作子弹的魔法不必每次射击都复诵。

    用手装子弹，单靠火魔法的爆炸来发射子弹。在实战中应该也会像这样运用才是。

    「真是周到耶。卢各，我们多多练习！」

    我们就这么沉浸在其中，练了新的魔法。

    我感觉到精准度越射越有提升。

    要提升命中精准度，重点在于如何去克制反作用力。

    造出引发爆炸的火种时，魔法就已经唱完了。

    秘诀是在火种爆炸前的那一瞬，靠魔力强化体能，但时间点相当难抓。如果不以魔力强化体能，何止无法克制枪口因反作用力上扬，甚至会差点脱手甩出去。

    我用魔法造出的枪身外观近似火绳枪，但火力和命中精准度都截然不同。

    爆炸魔法的威力远高于黑色火药。那表示发射子弹的力道强劲。

    更重要的是，射出的子弹性能差太多了。

    子弹硬度越高越有贯穿力。钨的硬度和铁根本不在同一个层次。

    贯穿厚实装甲的战车弹正是采用钨来制作，这么说应该就懂了吧。

    钨弹连钢铁板都能轻易贯穿。

    流线型可减少因空气阻力造成的威力衰退，膛线则使其具备更高的精准度。

    ……方便好用的魔法。可是，要对付勇者仍嫌火力不足。

    对付一般魔法士，靠这种程度的火力也能射穿，但是要对付超乎常轨的敌人就靠不住了，何况规格超乎常轨的勇者，根本连在睡午觉而毫无防备的状态下也杀不了。

    所以，我还准备了更强的魔法。

    基本思想一样，但规模不同，必须有我的魔力量才能使用。

    「卢各，你那是什……咦咦咦咦──」

    我另行唱诵的新魔法逐渐成形。

    首先，造出炮身。

    跟火绳枪尺寸的原版魔法等级不同，要说的话就像战车炮。

    长达六公尺的炮身厚实，足以散发异样的威迫感。如此的货色用手拿不动，我准备了底座，并以脚架插进地面。

    由于炮身太大无法一举完成，我分为三次，靠变形魔法将其接合。

    接著制造要发射的炮弹。

    尺寸当然是特大号。战车炮普遍是用１２０mm弹，直径大致为普通手枪弹的十四倍长。块头太大，光一颗炮弹就堪比牛奶瓶。

    深呼吸后，我动用火魔法。开枪之际，我都会克制力量以免枪身炸开，但是这玩意儿不同。我造出了即使用全力引爆也承受得住的厚实炮身。

    炮身内有著与开枪时无从比较的压倒性力量打转。

    「蒂雅，你先捂住耳朵。」

    「好、好的！」

    撼动空气的巨响。让先前枪击显得像小孩玩游戏的超高火力。

    尽管有脚架固定在地面，后退的炮身仍撕裂大地，遭受炮击的山面被轰出大窟窿。

    「提高弹丸质量，将爆炸加强，威力便截然不同……不过，没想到会这么强。」

    我在前世也曾驾驶战车开炮，但这个魔法的威力更胜于彼。

    勇者只要进入备战状态用魔力强化，应该连这等威力都能挡下来，就算对方没那么做，假如有恒常生效的防御技能存在，结果也不好说。

    即使如此，或许趁对手松懈时就可以夺命。这张牌有足够的底蕴。

    「你创出这样的魔法，究竟想发射到哪里啊！下手明显太重了啦！」

    「或许会有不这样就杀不了的对手出现。」

    我检查炮身……糟糕，开一炮就有了裂痕。我明明制造得相当厚实。

    炮身要从铁换成其他材质吗？……不，没有适合的金属。单论硬度，钨比铁高了许多，却质脆。我需要兼具硬度与韧性的金属。

    这样的话，只能制出单元素金属变成了瓶颈。即使可以像这样制铁，也制造不出合金或加工过的金属……反过来想吧，只要创出制造合金的魔法就行了。那样便能制造更强的金属。

    「威力正符合期待，但问题多得很。」

    「太乱来了啦……不过，能发射这样的魔法感觉好痛快。」

    「

第一卷 第七话 暗杀者活用前世的知识（2/2）

    你要不要唱诵看看？」

    「唔唔唔，虽然不甘心，可是我办不到。那种魔法，要有像卢各一样离谱的魔力才能用嘛。」

    蒂雅怨怨地望著我。这个魔法的魔力效益太低落。

    「这个魔法的问题已经看出来了。总之，今天就当成练习。」

    「嗯！呵呵呵，有这个魔法，就能轻松解决那些蛮族喽！」

    蒂雅好像也有她的苦处。

    虽然不晓得她提到的那些蛮族是指谁，看来她那里似乎有某些敌人。

    「对了，卢各，我们还没有帮魔法取名字耶。」

    「对啊，目前我们拿在手里发射的叫【枪击】，大尺寸的就叫【炮击】吧。」

    「我不太懂意思，但是你取的名字好威风喔！」

    于是，今天我一直试射到蒂雅将魔力用尽为止，找回了以前的手感。

    面对不会动的目标，只要是在无风或弱风的状态下，三百公尺内都能弹无虚发。

    暗杀普通人物，单靠这个魔法差不多就够了。

    毕竟在没有枪这种概念的世界里，狙击几乎是无敌的。

    「只剩四天了吗……多希望可以一直这样过。」

    蒂雅落寞似的嘀咕。能和她相处的时间所剩不多，有件事情我希望能在她离去之前完成。

第一卷 第八话 暗杀者约定再会

    蒂雅教我魔法到今天就结束，傍晚会有人来接她。

    我在后山测试制作合金要用的魔法。

    以往制作金属的魔法都只能做出单元素金属，但我改写物质变形的术式，成功混合了多种金属，这有莫大的意义。

    比方说，有种金属叫钛。

    硬度几乎与铁相同，重量却只有六成左右，熔点极高又能耐热。

    而且抗蚀性杰出，不易生锈，不易受腐蚀，满是优点的金属。

    ……可是，只有跟铁同等的硬度仍旧靠不住。话虽如此，更硬的金属又缺乏韧性或者质脆沉重，要谈到是否比钛优秀，还得再思量。

    然而，改成钛合金就能保有原本的优点，不但更硬也更添锋利。

    具体来说，就是加入钒与铝制成β型钛合金。

    这能使其变成硬度近两倍却轻巧又能抗劣化，还具有韧性的梦幻素材。倘若将β型钛合金拿到严苛的环境运用，以短刀而言会是上乘之选。

    以魔法制出钛、钒、铝，再藉由魔法使其合而为一。

    成功了。β型钛合金如我所愿地完成。

    进一步将其塑形，造出短刀。在刀柄处捆上皮革以后再交给蒂雅。

    「蒂雅，这就是我们研究魔法的成果。」

    蒂雅拿刀砍向身边的树木。

    「好轻，而且好锋利！假如用这铸剑发给士兵，感觉战力会更上一层。」

    「最好别那样做。我们偷偷运用应该还不至于闹大，但是量产交给其他人就会徒生事端……最糟的情况下还会沦为奴隶，被逼著为国家铸一辈子的兵器。」

    在主力是铁的时代，若被人得知我们能造出这样的剑，举世上下都会想要。

    「听你一说，或许是这样没错……不过，只发给三名信得过的骑士怎么样呢？他们的口风都很紧，我也希望能让他们用好的武器……以免在战场上死掉。」

    为了让重视的人活下来，希望有强大的武器……我明白这样的心情，对于被蒂雅如此关心的骑士也感到有些嫉妒。

    「即使骑士们可以信赖，他们在某些人面前仍无法说谎，秘密绝对会泄漏出去……不过，隐瞒用魔法铸造这一点的话，只把剑交给他们倒还好。我之前也说过，我们两个创造出来的新魔法要保密。【枪击】也是，只有在遇到生命危险而非用不可时，你才能够动用。」

    「嗯，我会照做的！」

    蒂雅点了点头，然后模仿我唱诵魔法，合金却炼制失败。

    「奇怪，怎么这样？」

    「我猜大概是你的想像力不足。这跟单纯制造金属的魔法不同，以制作合金的情况来说，想像金属之间会如何变化、如何完成反应，会是重要的环节。」

    以合金来讲，施术者的想像力会比概念粗枝大叶的魔法重要。这跟光是改变造型的变形魔法不同，要制作合金就必须对化学有所理解。

    「那我办不到耶。我又不晓得要怎么混合才能让金属变强……」

    「我是想教你，不过得从物理学和材料学的基础讲起，内容会长得吓人。我想想，估计要花一个月。」

    这还是以蒂雅的天才头脑为前提，一般我看要五倍左右的时间。

    「唔，我今天就要回去耶。」

    「能不能延后？」

    「……可以的话，我早就那样做了，也已经拜托过好几次，可是家里说不行。卢各，我也还想跟你一起创造魔法啊。」

    她肯这么说，让我有点欣慰……所以就给些优惠吧。

    我又制造出钛合金，并且用那些铸了三柄剑。锋利、坚固且轻巧的剑。我把剑铸成在本国为主流的直刀，还附上剑鞘收纳。

    「刚才给你的短刀和这三柄剑是伴手礼。我们两个一起想想该怎么说明这些武器的来路吧，或许还要请我爹配合。令尊发现你从图哈德领带了魔剑回去，也会觉得事情有异，到时大概就会跟我爹联络。他会担心是不是女儿擅自偷拿的。」

    「也对。我想我爸爸就会那么做……让你铸了剑，还让你帮忙设想这么多，我好高兴。卢各是个好男生呢。」

    蒂雅一脸开心地捧起三柄剑。

    「……这是回礼。假如没有拜你为师，我就无法顺利使用魔法。」

    「我才要谢谢你。没认识你，我绝对不会想到要自创魔法。我变得比以前更喜欢魔法了。回去以后，我还会创造更多更多的魔法。下次再会时，卢各你要帮忙将式子全部写出来喔。」

    「那似乎会很累呢。不过，我要帮你这个忙。期待你所创造的魔法。」

    蒂雅一定会有跟我完全不一样的点子并且创造出有趣的魔法吧。

    只要知道那些，我就能变得更强。

    「都是我教你就太诈了，你也要把自创的魔法教给我喔。」

    「是啊，我会创出让你大吃一惊的魔法……你有学到第十一种魔法吧。利用那个似乎就可以创出威力比【炮击】高四百倍的魔法。」

    目前尚在理论阶段，要克服的课题仍有一堆，但是完成之后，以我的瞬间魔力释出量就能让具有【炮击】四百倍威力的战略级魔法问世。

    「……听起来，那已经超越百人合力的仪式魔法了耶。不过，我觉得好兴奋。认识你，或许让我把这一生的兴奋都预支掉了。我才不要在今天就让这些都结束，所以你要跟我约定，不会在今天就结束。」

    蒂雅伸出手指，我们用指头打勾勾，蒂雅笑了笑。

    好可爱。这应该就是我在第一次人生不明白的恋爱，或者憧憬之类的感情吧。

    我想我希望跟她在一起，分开让我感到胸口绞痛。

    在第二次的人生就将这种感情一一拾起吧。

    ◇

    傍晚，家里晚餐用得比较早，兼当蒂雅的送行会。

    母亲跟我卖力煮了大餐端上桌。我有准备蒂雅最爱的焗烤，她率先用汤匙舀起焗烤，还露出陶陶然的笑容。

    「蒂雅小姐，感谢你将我儿子栽培至此。」

    「卢各是天才嘛，他几乎都是自己学会的。我啊，第一次觉得吃味。」

    「原来卢各也有魔法的才能吗？我真为他骄傲。」

    父亲欣然地笑著倒了杯红酒。

    「呃，祈安伯伯，其实我跟卢各到山上探索时有捡到几把剑。卢各说可以让我当成土产带回去，不过这样真的好吗？」

    后来我们俩商量，决定向父亲用这套说词。

    「哦，山上有剑啊？能不能借我端详一下？」

    「好的，您请看。」

    父亲由鞘里拔出从蒂雅手里接下的钛合金剑，轻轻挥了挥然后点头。

    光是如此，父亲应该就可以看出β型钛合金铸成的魔剑真价为何。

    「哦，山里埋了有趣的玩意儿呢……而且，似乎还有别的货色埋在山里。或许其他山里也埋著这样的东西。」

    后半句话的音调有些特殊。我听出父亲的用意，便开口回答：

    「爹，那座山还埋著其他剑，下次我们去探探吧。不过，埋了剑的就只有那座山而已，我可以保证。」

    「是吗，只有那座山啊？那么，我想无妨吧。这可以交给蒂雅小姐重视的人。」

    ……刚才那段话翻译以后，意思就是父亲笃定东西出自我的手艺，进而问我能不能做出相同货色，以及是否只有我会这一套。

    所以我回答做得出，而且只有我会。

    「唔哇，小卢居然送礼物给女生。这么早熟，羞羞羞。毕竟蒂雅可爱嘛。」

    「……娘，拜托你别这样。」

    「呵呵呵，我不听。谁教小卢最近越来越嚣张，顶多只有这种时候才能难住你。蒂雅，你想不想嫁来我们家？」

    「呃，如、如果能那样，我觉得会是件美事。」

    蒂雅害羞得低了头。母亲又得意地开始说这说那。

    我并不是没有那样的意愿。

    蒂雅绝对会长成美女，能力又优秀。我们俩合力研发新魔法更有效率。

    「我倒是认为操之过急。总之，卢各能交到朋友实在太好了。这孩子都不愿意出门，我一直在担心啊。」

    「爹，你那样不就把我说得像个阴沉的孩子了吗？」

    ……是个要反省的点。训练以外的时间，我尽是窝在书斋或者自己锻练。

    虽然本身的规格提升了，沟通能力却没有培养起来。

    往后有空闲的时间，就出门试著跟同年龄层的小孩来往吧。

    「卢各，我可以当你的朋友。回去之后我会写信，也会尽量来见你。」

    父亲与母亲笑容洋溢地看著我和蒂雅，让我有些难为情。

    于是，最后一顿晚餐结束了。

    后来当我们用茶时，佣人便过来通知接送蒂雅的人已经到了。

    我们来到外头。蒂雅搭上马车以后，马儿缓缓地跑了起来。

    「在这里……我过得很开心！我绝对还会再来的！」

    蒂雅从车窗探出头，并且大喊。

    「是啊，我也会等你。」

    「然后卢各，这个，你收下！不要忘记我！」

    话一说完，蒂雅

第一卷 第八话 暗杀者约定再会（2/2）

    就把平时都戴在颈上的坠子拋了过来。

    镶著透明石头的首饰，石头里有紫色魔力发著光。

    在蒂雅身边看过好几次的我认得出来。这是她的魔力。

    珐尔石里灌注了魔力。她明明说过绝对不能交给别领的人。

    「我绝不会忘记！」

    「还有之前我们讲好了，你要听我的话，那我现在就拜托你喽。卢各，假如我不管怎样都想见你，到时你一定要赶来我身边！」

    她这话相当折腾人。即使如此，我仍不迟疑。

    「我跟你约定！到时候我绝对会赶去见你！」

    间隔一会儿，马车就看不见了。

    在这两周之间，我学会了魔法，还进一步将其拓展，得到了更大的收获。

    加油吧。下次见面时，我非得创出让蒂雅大吃一惊的魔法。

    ……那么，何时去见她好呢？正常来想，几年内根本没有机会再见到蒂雅。

    我不要那样。何况要研究魔法，就必须定期和蒂雅交换意见……好寂寞。

    到维科尼领要跨过两座山头，大约三百二十公里。

    若是我，要暗地行走如此长的距离穿越国境，然后神不知鬼不觉地踏进维科尼的领地，再潜入其居所，都并非不可能。对暗杀者来说甚至可以当成最佳的训练。

    换成在第一次人生，我绝对不会有这种想法。可是，我喜欢这样的自己。我才不是只会听从他人命令的道具，我要照自己的意志做想做的事。

第一卷 第九话 暗杀者得到助手

    我在深邃的森林中奔走打猎。冬季将至，雪会毫不留情地下在这块地方。冬天一到就不能像这样入山了。

    如果不趁现在把肉制成肉乾或腌肉屯积起来，冬天的餐桌会变得冷冷清清。

    要让十岁的冬天过得开心就需要猎物……很好，立刻便收拾了一只。

    「打猎这方面进展顺利……可是，居然连个人才都找不到。」

    一个人能做的事有限，因此我最近在找暗杀的助手。

    具备魔力是最起码的条件。

    然而，具备魔力者大多为贵族及其旁系血亲，想招募并非易事。

    ……所以，我找了一万人之中顶多于普通家庭出生一人的具备魔力者。

    即使具备魔力，不知道用法也有可能浑然未觉而照常度日。

    那样的人很难找，但是以可看见魔力的图哈德之眼就发掘得到。

    一反我内心的期待，即使找遍领内，在领民中还是没能找到具备魔力者。

    「……还是找找图哈德家以外的领地好了。」

    助手越早找到越好。

    教育至少要两年，令其累积实战经验要花一年，培育成助手共计需要三年。

    飘起雪花了。我本来就觉得冷，没想到已经开始下雪了。

    「明天，去跟蒂雅聚一聚吧。」

    我再有能耐，也不可能在积雪中跋涉三百二十公里越过两座山头。

    每个月我都会和她见一面，但是冬天期间无法相聚，所以这个月特别破例。

    我感觉到有动静，便举弓预备……接著，我发现那股动静是来自人类而非野兽。

    为了避免跟领民们抢猎物，我都刻意挑有狼或熊出没的危险地带打猎。闯来这种地方的究竟是什么人？我一边感到不可思议，一边在那人面前现身。

    那是个少女，年纪与我差不多。

    明明冷到飘雪花，少女身上却只裹了脏兮兮的破布还赤脚。她正搂著自己几乎快折断的纤弱身体并冷得发抖。

    身材乾瘦如柴，金色发丝和肌肤也都乾巴巴的。何止营养失调，根本将近饿死了。我认为她的长相还不错，但是在这种状态下也无法确定。

    没带任何装备进森林简直匪夷所思，还能活著就已经是奇迹。

    ……而且，最让我惊讶的是她具有魔力。

    将图哈德领的领民一个不漏地找过以后还是没发现的具备魔力者就在这里。

    不过，她似乎不懂魔力的运用方式，只是体内深处藏有魔力的星星之火。这样跟常人并无差异，而少女本身也没有察觉自己具备魔力。

    「噫，那、那个，我不会做任何坏事，所以，请不要折磨我。」

    「……你是什么人？怎么会待在这么深的森林里？」

    「我、我住的村子里很穷，因为怕多一张嘴分饭吃，就在过冬前把我撵出来了。即使我回去也会被赶出家里……我想起有旅客说过，山头对面的图哈德领生活富裕，到那里应该就有地方肯收留我。」

    少女说明到一半就饥肠辘辘地站不稳，我便伸手扶她。

    ……好臭。而且，她轻得难以置信。

    「我想听你多谈谈，不过，在那之前先吃顿饭吧。看你都快饿昏了。」

    我对她苦笑，然后拿出带来当午餐的三明治。

    少女瞪大了眼睛。有人肯施舍食物，对于曾住在贫穷村子，生活清苦到非得减少扶养人口的她来说，恐怕是无法想像的事情。

    她仍在迟疑，我当著她面前倒了杯热汤，再把三明治馅料拨到汤里，面包则是撕碎加进去，将速成的面包粥递给她。

    长期未进食会让胃变得虚弱，因此要这样处理。

    于是，少女把杯子捧到胸口前，彷佛再也不会将东西还来，当场就离开我的臂弯坐在地上，吃起了面包粥。

    我是听过隔壁领主既无能又贪婪地课重税的传闻，却没想到会这么严重。

    少女吃完餐点，显得一脸幸福。

    她注意到我的视线，脸就变红了。填饱肚皮，似乎也有了余裕在乎他人目光。

    「那么，你似乎要去图哈德领，而我就是图哈德领主的儿子。」

    「……咦，怎么会，太灵验了。原来女神在梦中告诉我的命运邂逅是真的。」

    刚才，她提到了女神是吗……难道这段凑巧过头的戏码是女神安排的？

    假如有那个女神在暗中牵线，我会觉得不是滋味，但这个机会绝不容错过。

    「如果你有意愿，要不要来当我的专属佣人？我需要你的助力。」

    除了具备魔力这一点以外，我欣赏她。被村子拋弃后的行动很不错。

    判断回村子也没用，便摸索其他可能的生存手段并加以实行。在极限状态能采取正确行动是身为暗杀者的必要资质，无法透过后天学习。

    少女仰望我，扑簌簌地流了眼泪。

    「怎么了？」

    「我好高兴。第一次有人说我是被需要的，以前所有人都说我没用，觉得我碍事，还像这样拋弃我……所以，听到你说需要我，我就──」

    一直怀在内心的情绪就像炸开了一样，她嚎啕大哭。

    而我紧紧抱住少女。

    「我、我身上很脏。」

    「是啊，但你经过琢磨就会发光。」

    「我会加油的，所以，所以──」

    「嗯，长长久久地为我效劳吧。因为我需要你。」

    少女现在确实很脏。不过，她是钻石的原石。

    ……捡到宝了。作为促成暗杀的助手，慢慢栽培她吧。

    ◇

    有人在摇晃我的身体。

    「请你起床，卢各少爷。」

    柔软的手，而且也很温暖，真舒服。

    有个金发灿然的少女。

    年纪十二岁，身上穿著佣人服……表面上，她是专属于我的佣人。

    她长得非常可爱，平时都会吸引到访客，尤其是男性的目光。

    「卢各少爷，再不起床的话，我、我就要对你恶作剧了喔。」

    摇晃我的少女用几乎听不见的细细音量这么说。麻烦别说那种反而会让我不想起床的话。

    「早，塔儿朵。」

    「早安，卢各少爷，好难得看到你赖床喔。」

    「我逞强做了点傻事。」

    具备【超回复】，我几乎不需要休息，但昨天我逞强到连回复的速度都赶不上。

    「早餐煮好了喔。今天是我的信心之作！」

    「那真是令人期待。我们走吧。」

    「好的！」

    我们俩一块前往客厅。

    「塔儿朵，我作了一场梦。我梦见两年前，刚和你认识那时候的事。」

    「……唔，有点让人难为情耶。我当时一副夸张的模样，还瘦得只有皮包骨。」

    「收留你时，我没想到你会变成这样的美女。」

    「……唔！卢各少爷，早餐的优格里，我先帮你加水果了喔！」

    花费两年，瘦巴巴的少女取回健康肉体与娇怜的模样了。

    如今她穠纤合度。应该说，以年纪而言发育得格外好。

    我就座以后，塔儿朵就守在身后伺候我。

    「佣人的工作有怠慢也没关系，反正那是为了让你留在我身边的藉口。」

    我一边吃著塔儿朵做的早餐一边告诉她。

    早餐是培根蛋配优格。这些是我喜欢的菜色，还用了这块领地的材料。

    「不，我不会怠慢。毕竟我是卢各少爷的专属佣人！为了让卢各少爷过得舒适，我每天都要努力！」

    为了让塔儿朵协助暗杀就得把人留在身边，我便任命她当专属佣人。

    所以如果可以做到身为佣人不会奇怪的举止就好了。

    可是，她却希望像这样兼顾暗杀助手和佣人的工作。

    「塔儿朵，你真的做得很好。」

    并非有天分，直觉也不算特别灵，只是努力不懈，而且率直。所以她才会持续成长，更值得信赖。

    「假如没有卢各少爷收留，我已经死了……何况少爷你说过，你需要我。所以，我这条命是为了少爷而存在的。」

    这不是说给雇主听的阿谀之词，而是全发自她的内心。

    我站起身，摸了摸她那头柔软的金发。于是她撒娇地整个人靠过来。

    「我很高兴。塔儿朵，我需要有你。」

    每当我提到「需要」两字，塔儿朵就显得由衷欢喜，再苦的训练她都能承受。

    实际上，她只花两年就成长为暗杀者，还学会了身为贵族佣人应有的教养。

    ……在我收留塔儿朵，并向父亲说明要培育她当助手时，曾跟父亲做了两项约定。

    一是我自己要负责指导塔儿朵，父亲不会介入她的教育。

    二是图哈德的技艺不传外人，因此教给塔儿朵以后，万一她背叛，我就要负责清理门户。

    第一项，大概是因为教塔儿朵能增进我自身的理解吧。

    第二项也可以信服，将技艺传给血亲以外的人有其风险。

    ……不过，塔儿朵不会背叛。

第一卷 第九话 暗杀者得到助手（2/2）

    基于我们认识的经过，她原本就心醉于我，何况我还花了两年时间，应用投胎转世前拥有的洗脑技术，让她怀有绝对的忠诚心。

    塔儿朵是崇拜我、依存我的。

    「老爷吩咐过吃完饭以后，要少爷到书斋一趟，说是有特别的事交代。」

    「我明白了。走吧。」

    特别的事吗？我能想像，看来时候终于到了。

第一卷 第十话 暗杀者接受考验

    我前往父亲那里，他显得比平时更神经紧绷。

    「卢各，塔儿朵的状况如何？」

    「我用两年的训练把她培育得跟同宗的旁系成员一样水准了。她的资质普通，但是十分愿意下苦功。」

    「嗯，看来你训练得很顺利。不过，我要问的并不是这些。」

    「……她目前是清白的。我监视了两年，加上平时穿插于日常对话的刺探，依旧只看得出她是来自村落的单纯姑娘。」

    「是我过虑了吗？我一直怀疑她是被派来盗取图哈德家技艺的卧底。」

    这也无可奈何，我跟她认识的经过太凑巧了。

    用我这对眼睛寻遍领内也没找著的具备魔力者会沦为被逐出的扶养人口，还跟我在山上打猎时巧遇，这种事根本不可能发生，正常都会怀疑是被安排好的。

    如父亲所说，同行若是得知我正在图哈德领内寻找具备魔力者，就十分有可能将具备魔力的卧底派来这里，以便盗取技艺。

    我本身也循著这条线思考过，再说塔儿朵有提到女神曾在梦中细语告诉她会有命运邂逅，对此我也感到在意。

    这两年之间，塔儿朵一次也没有露出那样的迹象。假如她真的是某人派来的卧底，其实力将超越我与父亲。

    「爹，你要谈的只有这件事吗？」

    「另有正题。下次训练是特别的。虽然是训练，同时也是考验。只要克服今天的考验还有另一项长期考验，我就认同你能独当一面，将暗杀世家的正业交付予你。」

    「孩儿领命。我该怎么做？」

    「接下来与我交手。无关胜败，让我见识你的实力。」

    简单明瞭。用以往百经锻炼的技艺挑战身为老师的父亲吧。

    ◇

    考验已经开始了。

    舞台在森林中，暗杀者之间的战斗。我们不会光明正大地现身互搏。

    对彼此隐藏踪迹，一面还要找出对方，设法下手偷袭。

    这场胜负，先找出敌人的一方就可以单方面开打，压倒性占优势。

    我一边屏息一边提高专注力，以免错过任何蛛丝马迹。

    往旁飞扑。箭插进了原本我所在的位置。短箭，来自十字弓。

    黝亮短箭的表面涂著毒。那是剧毒，常人光被擦过就要卧床三天……可见父亲有多认真。

    「……我原本对屏息技巧可是有自信的。」

    不知道他是用什么方式看穿了我的位置，明明我这边连个鬼影子都发现不了。

    然而，从箭的轨道与角度，我弄清射手的位置了。

    离这里约五十公尺，东南方。

    休想溜，我灌注魔力疾奔。

    魔力量以及瞬间释出量都是我遥胜。换句话说，速度与力量也是我遥胜。

    山这种地方草木繁密，没有像样的立足点又难以跑步。

    所以，我使出绝活。脚蹬树干，并且利用树枝腾空展开立体运动。正常情况下树枝一蹬就会断，但我用了在出脚瞬间以魔力包覆树枝的高阶技巧。

    看见了。目睹的同时我便从怀里掷出两柄短刀。

    我的主要武器是短刀，身上随时都会携带几柄以钛合金所制的货色。我还在造型下工夫，以便充作投掷武器来运用。

    以魔力强化过臂力掷出的短刀可比音速。

    一柄短刀被闪掉，另一柄则被弹开，但我趁机拉近了距离。

    我用预备的短刀砍过去，对方便以捡起的短刀应付，随即又有手刀直指我的喉咙而来。

    我惊险躲开手刀并且出腿。好似早被料中的这一腿遭对方以手肘与膝盖擒拿折断。

    我忍住惨叫，挣脱受到擒拿的腿，将对方抡飞了。

    假如就那样杵著，应该会当场玩完吧。

    望向对方，踪迹又消失在森林中。

    我将魔力集中于被折断的腿强化痊愈力。配合【超回复】，一分钟便可接回。

    「……受不了，我在对付的是怪物吗？」

    力量和速度都是我占上风，何况我不只会图哈德的暗杀术，连第一次世界的技术都用上了。

    可是我却被玩弄于掌心……理由我明白。父亲正在判读我的行动。

    肌肉摩擦、心跳、瞳孔、出汗、呼吸、视线、气味、魔力流向，从一切的动作来判读。因为他具备世界顶尖的医术，详知人体才能够如此。

    不愧是图哈德的现任当家之主，祈安．图哈德。

    然而，向他学习技术的我也办得到同样的把戏。

    搭配前世所知，要比知识或压箱招式的数量，我反而是超越父亲的。

    但父亲却连可判读的徵兆都能作假骗过我。

    我也打算骗他，作假的部分却莫名其妙全被看穿。

    ……虽然我不太想说这种话，但这应该是经验的差距吧。

    在前世曾为世界顶尖暗杀者的自信都快动摇了。

    正因如此我才认为自己还有学习的余地，还能再变强。所幸我是那个人的孩子。

    「够啦。也该让我赢了吧。」

    我闭眼专注于五感。

    采取主动会任其宰制。我等对方出手。

    周围有两股杀意。

    第一股杀意飞射过来。

    那是短刀。刚才我掷出的爱用钛合金短刀。

    在我拨开的同时就从死角射来了另一柄。绝妙的时机与角度，我以勉强的姿势扭身闪躲。

    我不清楚两柄短刀在几乎同一时间是怎么从完全不同的方向掷射而来。我只知道，这两下都不是来真的。

    真正的从上面来了。有别于那两柄为了鱼目混珠而带有杀意的短刀，在此刻之前完全抹消了动静的一击。

    父亲反手持刀飞纵而下。由于我硬闪了上一招，在这种形势下避无可避。

    所以我不避。我勉强避开要害，让短刀贯穿肩膀，并且无视疼痛用藏著的第三柄刀抵住父亲颈根。

    「终于让我赢了。」

    我一边抑制强烈的恶心与目眩感一边宣言……短刀上也仔细涂了毒。假如我对这一系毒素没有抵抗性，在出手逆转之前就已经倒地了。真不留情。

    「看来是这样。受不了，居然败给十二岁的孩子……还遭到放水。我可是以历代最强图哈德自许的啊。」

    父亲拔出短刀，让我喝下解毒药，并且替我疗伤。

    「我才没有放水。」

    「你只用魔力强化到与我旗鼓相当，又不使用魔法，这难道不叫放水？」

    「因为那么做会让这场战斗失去意义。爹说过，虽然这是训练，同时也是考验。换句话说，我们是在做训练。用硬拚的方式取胜，我就抢不了爹的招数。那样就不算训练了。」

    没错，父亲从一开始就特地声称这是训练，甚至还提到无关胜败。言下之意显然不是叫我在战斗中取胜，透过训练学技艺才是重点。

    父亲愉快似的笑了笑。

    「没有错，亏你能认清我在一开始提到『虽然是训练，同时也是考验』的含意。那才是我在这次考验中要观察的资质，而非胜败……对于暗杀者来说，要紧的是绝不能迷失目标。假如你只想著打倒我，我便会认定你没有资格胜任……卢各，这么一来我已经没有可以教你的了。」

    「不，我还不成气候。比技艺我仍赢不过爹，我只是用玉石俱焚的方式赌赢了。」

    「能教的我都教给你了，你也都能够实践。接下来，就差经验而已。往后你要用自己的脚步前进，你大可去寻找变强所需的养分……按照约定，将来我会给你最后的考验。那项考验，是为了让你获得在战斗之外的强大。」

    最后的考验肯定不是单纯测试医术或暗杀术，而是图哈德所需的其他要素吧。

    ◇

    训练结束后我便用热水洗净身体换了衣服，衣服换完就让塔儿朵陪著我出门。

    我向领民们打招呼。身为下一任领主，最近我开始找时间和领民谈话了。

    「我照卢各少爷所教的弄了肥料，施肥以后今年就丰收了。」

    「太好了。下次猎物有多出来的话，能不能和我交换呢？拉克栽培的葱很美味。」

    「好的！我先给您肥料的回礼！希望卢各少爷能品尝这些。」

    拉克递来鲜嫩长葱，我便与感谢的话语一同收下。

    有别的领民朝我们这里跑来了。

    「咱家……咱家的牛伤到了后腿，能不能请少爷帮忙治一治？」

    「行啊，我们走吧。」

    我加紧脚步。简单的治疗我都是无偿提供。

    贵族在这个世界有强大权力。

    那是因为贵族乃具备魔力的特殊存在，可以守护领地不受魔物之类的外敌侵袭。

    强大力量与庇护能带来信仰，正因如此，领民才会服从贵族的支配，并且纳税。

    然而，光靠力量还留不住他们的心，施恩与赏脸对经营领地来说也是必须的。

    ◇

    回屋时太阳已经西沉。

    「卢各少爷，今天也辛苦你了。领民们依旧很欢迎你呢。」

    「那固然是我所愿，不过这一趟收到太多伴手

第一卷 第十话 暗杀者接受考验（2/2）

    礼了。希望在变质之前用得完……」

    篓子中满载从领民那里收到的作物。

    我学了医术，还因为前世的知识而对农业略通一二，又能用四属性魔法做粗活，所以大家都会仰赖我。

    像之前连日烈阳高照，导致池子乾涸时，我就用了水魔法将蓄水池灌满，当时领民们简直把我当成神来拜。有些贵族将魔法视为神圣之物，还表示万万不该将魔法用于农业，我倒认为方便的力量能方便运用就好。

    「这个包包也装满了吗？」

    我打开包包，里头塞了大量珐尔石。

    因为魔力越用越提升，靠【超回复】回满的魔力溢出多少，就会白白流失多少。

    可是，那样实在太浪费了。

    于是我著手弄了这些。

    我澈底分析蒂雅于离别之际给我的珐尔石，成功在半年前创出了制造珐尔石的魔法，之后我便不停制造珐尔石，用珐尔石来保存魔力。

    这个包包移到保管库以后，再准备另一个包包吧。大量准备的武器迟早会派上用场才对。

第一卷 第十一话 暗杀者接受最后的考验

    通过考验以后，父亲开始带著我去工作了。

    无论以表面的医生身分执业，或者做背地里的工作，他都把我当助手。

    应该是因为父亲判断我不至于成为拖累吧，他对我有如此的认同。

    在实战现场的父亲比训练时更为惊人。

    虽然他表示已经没有东西可以教我，但我要学的还很多。

    实际上，我在前世从未对他人的技艺著迷，每次看父亲工作却都差点出声感叹。

    我的目标是要将前世的暗杀术与此世的暗杀术融合。

    「爹今天的工作也一样精彩。」

    「是啊。顺利办妥了……卢各，看来你很清楚为何我于表于里都要带著你奔波。」

    「孩儿明白，这是为了在现场学习工作，而且也是为了预习暗杀时，对建筑物的构造、护卫布署及对手能耐的掌握。能踏进贵族屋邸的机会实在不多。」

    贵族的屋邸并非单纯住处，同时也是用于迎击贼人的堡垒。

    若要以暗杀者身分潜入里头，事先得知其构造将成为一大利器。

    有医生脸孔是很方便的，因为可以合法拜访贵族的屋邸。

    即使现在不是目标，也有可能在将来某一天变成目标。

    「答对了。卢各，你适合当暗杀者，适合得吓人。」

    「因为我是爹的儿子啊。」

    一瞬间，父亲露出了难过似的脸。我无法理解当中的含意。

    总不可能是对于把儿子养成暗杀者一事有所迷惘。

    ……有如此迷惘的人，怎么可能施展出那般技艺呢？

    虽然今天是做对外的工作，三天前在背地里上工的手腕之精湛可就令人颤抖了。

    正因为是我，才能了解他的技艺有多高超。在普通人看来，会觉得只是云淡风轻地潜入，再割开目标的喉咙罢了，应该不算多困难。

    父亲厉害的地方就是可以让任何难度的工作看起来变得容易。由于一切都完美而毫无迟滞地了结，便让人有那样的观感。

    「卢各，我还没跟你谈到最后的考验吧。」

    「对。我一直很好奇。」

    在接受考验的那天，父亲说过「会给我最后的考验」。

    「像上次那样，图哈德家的暗杀大多是潜入屋邸杀害目标，工作内容极为单纯。因为单纯便难以留下证据。然而，换成戒心深厚的贵族，就会准备无数结界与森严的保全体制，潜入将非常困难……遇到这种情况，我们多会假冒身分，并且参加目标主办的派对等活动以接近对方；或者改换自身的立场，让目标主动邀请。」

    在前世，我也是那样做的。厨子、大学教授、钢琴师、服装造型师、建筑师、荷官，我用了各式各样的身分来接近目标。

    「图哈德家也可以用对外的医师面孔亲近目标，再将死因假造成病逝。不过，患者正好是目标的状况并不多。因此，我还有伪造的身分，常用到的是厨子与商人。举例来说，贵族聘请专属的厨子是常有的事，然而一旦要举办大规模派对就会缺乏人手，只好委托厨师工会，请他们派一流的厨子过去……于是，我们在厨师工会有门道，便可以用被指派的厨子身分混进里头。」

    「吓我一跳。因为我都没有看过爹下厨。」

    「你也就罢了，我下厨会让你娘闹脾气的。」

    父亲能在贵族的派对上掌厨，手艺应该比母亲还高吧。母亲鼓起腮帮子的脸在我脑海里浮现了。

    「那么，爹是要我也学会厨子的技能？」

    「有比那更优先的技能。卢各，我希望你成为商人。贵族是富足的一群人，想要什么都可以得手。既然如此，他们就会去寻求能勾起己欲的东西……海外国度的宝物；美得无人见识过的宝石；由高超技艺催生出的艺术品，有商人带著那样的土产拜访，贵族就会毫无防备地招待他们作客……说起来，还必须有知名度够高的商会招牌就是了。」

    「爹有门道可以挂上那种商会的招牌对吧。」

    「没错。我有三个名字，亚尔班王国的男爵祈安．图哈德；阿尔斯特的厨子托亚力．巴赫尔；寇尔拉多商会的少掌柜德瓦夫．迦尔纳。全都具备有实有据的户籍，在纪录上是实际存在的。要凭空伪造户籍会露出马脚……正因如此，在我出生的同时，托亚力和德瓦夫也就跟著出生了。」

    「表示我除了卢各这个名字以外，也还有其他户籍？」

    「在你被生下来的同时，有另外两个人也出生了。巴洛鲁商会当家让娼妓怀胎生下的孩子，伊路葛．巴洛鲁；铁匠之子沙菲尔．欧库玛。」

    之后才伪造户籍会有弊病。

    因此，在出生的同时就要捏造两个假户籍。如此一来便不会产生蹊跷，要查也查不出什么问题……然而，将来就得替并非实际存在的两人持续缴人头税，还要支付高额谢礼给两人的家庭，或者欠下人情。

    图哈德家应该是明知如此而为之吧。

    「先不提铁匠欧库玛，真亏巴洛鲁商会的当家肯协助伪造户籍耶。说到巴洛鲁，在穆尔铎领的商业都市里也算屈指可数的大商会。」

    从图哈德家来看，穆尔铎领乃位于南方的领地，而且面海，可说是亚尔班王国最大的港町，在这个国家最为生意蓬勃。

    能在那里成为屈指可数的大商会，财力比图哈德家更强。

    「以前，我卖过人情给他们。两年就好，到你十四岁的这两年，我要你用巴洛鲁儿子的身分去那里学习当商人。卢各，你的另一个名字伊路葛．巴洛鲁，表面上已经被送给外人当养子，以便讨大房欢心。这次回去巴洛鲁家，是因为大房的孩子卧病在床，家业需要另找接班……你的身世都已经安排好了。」

    稳当无差错的身世。不过，学习做生意的时间长达两年，令我在意。

    父亲不会下多余的指示，在那里度过两年自有其意义。

    「我会去认识世界，建立人脉，张罗情报网。还有，我不会顶著巴洛鲁商会的招牌，而是要用伊路葛之名站上足以被贵族邀请的地位。既然能在巴洛鲁商会待两年，起码该做到这些啊。」

    父亲满意似的点了点头。穆尔铎是这个国家最大的商业都市，亦为港町。

    既然有全世界的货物聚集在这里，国内人们便会为此而来，同时也会让五花八门的情报聚集到此处，应该比王都更适合称作世界的中心。

    若是在那里度过两年有意义的生活，就能打开视野，培养看世界的眼光。

    成功用商人身分活跃的话，应该可以牵成形形色色的关系，建立起人脉。

    商会为了做生意，铺下了各式各样的情报网。学会利用那种情报网将有助于暗杀。

    在最后要是能成为让贵族们一听见伊路葛之名便欣然出来迎接的大商人，我就可以获得行遍天下的暗杀护照。

    当前的目标就是这四项。

    花两年时间，替自己完成伊路葛．巴洛鲁的身分。

    身在暗杀世家，这固然是必要之务，却也有助于杀害勇者。

    在目前的情况下，别说找出勇者，连对方是否已经诞生都不清楚。我一直认为自己需要能从全世界收集情报的眼线。

    资金、情报、人脉，有时任何一项都可以成为比战斗力更强的武器。

第一卷 第十二话 暗杀者启程

    听父亲说明过以后，启程的日子便决定在三天后。

    医术与暗杀术，只要两项都能独当一面，就要进行在外头的考验。

    启程接受最后的考验之前，按往例会摆宴祝贺，只邀亲戚齐聚于一堂。

    我跟同宗的旁系成员每个月顶多见一次面，不过所有人的长相与姓名我都记得。

    毕竟他们是宝贵战力。旁系的血统并没有嫡系纯正，但是都具备魔力。如果发生战争，收到国家召集后就要率领他们作战。

    为避免事有万一，暗杀生意只有百经磨练的嫡系成员在接，以防失手时事迹败露，然而医术也有继承给旁系的亲属。

    我明明想跟对方和睦相处，却从刚才就被狠狠地瞪著。

    那是大我四岁的堂兄，罗拿哈。他对料理看都不看一眼，只顾著灌酒。

    而罗拿哈突然起身把酒饮尽以后，就拿玻璃杯砸了过来。

    一直在提防的我便用巧劲接住玻璃杯以免打碎，然后摆到桌上。

    我的举动似乎把罗拿哈惹得更火，他太阳穴的血管正频频抽动。

    「我不服！下任当家居然是那样的小鬼，我才不服！」

    早从以前我就知道他有这种想法。

    以往跟旁系亲属联合训练时，罗拿哈也一直恶意纠缠。

    像这样摆席祝贺，终于就让他的不满爆发了吧……在我身后待命的塔儿朵释出了些许杀气，我便用手势告诫她。

    罗拿哈的父亲想吼他几句，但我父亲表示不必，并且开了口：

    「嗯。罗拿哈，你对卢各的什么地方不满？」

    「在卢馥之后会成为当家的应该是我！你们却选了这种弱不禁风的小鬼接手，太奇怪了吧！我比较强！我才该成为下一任当家！」

    卢馥是我的哥哥或姊姊，人已经亡故。父亲和母亲都避免提及卢馥的事，甚至到了不自然的地步，家中更没有纪录，我对其性别与年龄皆不知情。

    罗拿哈恐怕一直认为当家位子在卢馥死后就会落到他手中，才对我感到厌恶……这让人不太愉快呢。

    「那就是你的说词吗？抱歉，但你不适合接掌图哈德，从根本上就有了偏差。你的说词似乎在主张最强之人才配担任图哈德当家，然而图哈德是暗杀者。当你被迫与人一战时，就已经沦为三流了。我们之所以磨练战技，不过是为防万一而已。」

    父亲所言正确。当双方陷入战斗时，对目标的杀意已经泄露出去，暗杀是几近失败的。

    当然，这话并不是说身手不必要。

    若是身手高强，即使事迹败露也能强行拿下成果，更可以突破重重包围活下去，以利卷土重来……然而，那倒不用视为第一优先。

    「少啰嗦，光明正大地当面把人宰了，不就行了吗！」

    我的头痛起来了。我们暗中除掉的，都是无法明目张胆地处分的祸害。

    暗杀之事万一被人发觉，王室应该会宣称是图哈德家的独断，撇清关系吧。

    他居然从那么基本的事就不懂。

    罗拿哈的父亲正捧头懊恼……唉，我明白他的心情。

    「我想说的话倒是跟山一样多。假设卢各比你强，你就认同他担任下任当家吗？」

    「当然了。但是，假如我比较强，我就要他让出下任当家的位子！」

    罗拿哈炯炯地亮著眼睛，并扬起嘴角。在十二岁的小孩面前毫无成熟风范。

    「好吧。那么，你尽管动手，现在马上。」

    「咦？……啊！啊嘎……」

    罗拿哈发出了糊涂的声音。

    这是因为我用缠有魔力的短刀抵住了他的咽喉。

    划开的表皮流了血……假如我想杀他，早就得手了。没错，双方甚至不用一战，罗拿哈连发生什么事都没有理解就已经死了。这便是暗杀。

    「看来卢各似乎比你强。这样你满意了吗？」

    「唔！唔！奇、奇怪？」

    败兴……我从对话的走向料到事情会变成这样，就趁罗拿哈把注意力放在父亲身上时，屏息静气地潜到他的死角。

    接著只等父亲发下开战信号的同时朝他近身就好。

    「你、你好卑鄙。」

    「暗杀者就是这样的。我们跟骑士不同。方才我也说过就是了，罗拿哈，你似乎对图哈德有所误解……卢各，收起你的刀。」

    我照父亲吩咐，把短刀入鞘。

    于是，罗拿哈隆起了肌肉。

    「我可没有……说我认输啊～～～～～～～～！」

    紧接著，他恶形恶相地挥拳招呼过来。

    ……受不了，为什么他这样还想继承图哈德家啊？

    我躲开对方的手臂，并将手臂凑上去，用自己的腰一顶使出过肩摔，再趁他僵住时予以擒拿。罗拿哈还想胡闹，却完全遭我锁制而挣脱不了。

    他要做无谓的抵抗，我便折断他的手臂。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」

    何必大呼小叫呢？我折得乾净俐落，好让他立刻就能接回去。既然他具备魔力，让图哈德家治疗过以后，两天就接得回去。

    「像这样试过就懂了吧。即使用普通方式交手，也是卢各比较强……方才我说过，身手之强并非最重要的一点，但仍有其必要。尽管被迫与人一战时便是三流，然而因为有本钱以应不测，才能使出大胆的手段啊。」

    要避免跟人战斗。

    但是，在绝对不可以战斗的条件下，能用的手段就会变得十分狭隘。

    我看向罗拿哈，他已经屈服了，应该不会再胡闹才对。

    「怎么样，在场的各位，我儿子相当有一手吧？我可以保证，他在医术、暗杀术都是凌驾于我的天才。刚才的行动也很出色，以暗杀者而言正确无误。」

    父亲这么一说，黯淡沉闷的气氛便随之开朗。

    罗拿哈的父母表情复杂，但其他人都夸奖我是值得仰赖的接班者。

    父亲大概就是为了这样的演出效果才一边假装规劝，一边说话刺激罗拿哈。

    不过，之后我必须去安抚罗拿哈。

    因为他迟早会成为我的部下。

    ◇

    终于到了出发前一天。我带著土产拜访罗拿哈。

    「你要干嘛？难道是来说风凉话的吗？」

    「没。只是觉得，你大概正在消沉。」

    我刻意用粗犷的语气，并没有像在父亲或母亲面前那么恭敬。

    这样就好。如果恭敬以对，会让他觉得我在故作清高。

    「……我才没有消沉。丢人现眼让我很不爽，居然输给了小四岁的对手。」

    「要那么说的话，我爹可是被小了三十岁的小鬼玩弄在股掌之上。」

    「难不成，外头传的都是真的？你才十二岁就打倒了历代最强的图哈德，表示从一开始，我根本就没得比嘛。」

    罗拿哈自嘲般笑了。

    「是啊。罗拿哈，你无论怎么做都赢不了我……不过，你也没必要赢。只要我成了当家，图哈德就会更加兴旺。你若肯当我的部下，保证有更好的待遇。虽然你输给我，却仍有相当可看的身手。去年，我曾到王都观摩由年轻骑士参加的大赛，二十名参赛者中，可以确定比你强的只有四个人。我想要你这个人才，作为图哈德家的骑士，我期待你在战场上活跃。」

    所谓骑士，是以无法继承家业的次子或三子，还有鲜少生于平民人家的魔力具备者所组成的常备兵力，非得通过严苛考验才能名列其中。

    与出事才会受召集的贵族们相比，骑士将征战视为专职，训练度更高。

    罗拿哈的实力何止不逊于二十名如此的精锐，还能排在前头。虽然冲动过头的性情不适合当暗杀者，但在图哈德家的棋子当中，光论身手他是数一数二的。

    「喂，你以为那么说就算夸到我了吗？」

    「是啊，没有错，还顺便要招募你。」

    「耍什么蠢啊。谁听到同年龄层中比自己强的对手有四人之多还会高兴？唉，不过，听起来是不坏，总比让你花一些奇怪的心思讲奉承话像样。」

    「这是给你的伴手礼。」

    「……这玩意儿是剑？轻得让人难以相信，而且还很锋利。是魔剑一类的吗？」

    「对，罗拿哈，剑比短刀更适合你。无论以性情或体魄来说，你当骑士都会比暗杀者称头。图哈德也有骑士的工作，将来你若是成为我的部下，希望你能为我挥剑。」

    罗拿哈把剑挂到腰际，然后大大地吐了口气。

    「哼，去去去。」

    招募失败吗？从罗拿哈的个性来想，我本来以为用这一套比较容易成功。

    我将手伸向门。

    「等你两年后回来，我会变得更像样。被你一说，我想通了，我不适合干暗杀那种小家子气的事。我会成为你要的骑士，你到了那边也要好好打拚。」

    「好，彼此加油吧。」

    原来如此，像他这种人也有不坦率的时候，这我要记著。

    总之，我得到了优秀的骑士。

    等我成为当家之际就要有效地运用。

    ◇

第一卷 第十二话 暗杀者启程（2/2）

    隔天，我在父母与领民们的目送下搭马车启程了。

    「不用勉强跟来喔，毕竟我不在时也可以拜托同宗的旁系帮忙训练你，再说穆尔铎是商业都市，跟这里差异太大。」

    「那些都没有关系！我是卢各少爷的专属佣人，所以无论少爷到了哪里，我都会跟过去伺候的。」

    塔儿朵也跟我一块成行，还气势汹汹地带了大包小包的行李。

    ……这么说来，昨天母亲曾把塔儿朵叫去房里谈了好一段时间。照母亲的个性来想，她肯定加油添醋地对塔儿朵灌输了什么吧。

    上马车前，我用了染料将遗传自母亲的自豪银发藏起来。

    既然要用伊路葛的身分度过两年，我总不能显露与卢各之间的关联性。

    「卢各少爷，穆尔铎真令人期待呢。」

    「是啊。」

    走吧，不知道商业都市穆尔铎会是什么样的地方。

    我跟父亲约好了，要在这两年认识世界，建立人脉，获得情报网，以商人的身分成功。

    希望能成功到连同行都要派暗杀者过来的地步。换个立场让别人对付我似乎满有意思，视对手不同也会学到些东西。

    短短两年就要成功到那种境界，靠普通的手段并无可能。

    正因为这样才让人斗志高昂。我在脑海里早就开始为此拟定计画了。

    用伊路葛．巴洛鲁的身分把我该做的事情做尽吧。

第一卷 第十三话 暗杀者成为商人

    日子过得很快，从我和塔儿朵两个人来到穆尔铎城里已经过了半年。

    我并不是以图哈德男爵家的卢各名义，而是以巴洛鲁商会的伊路葛身分度日。

    为了不让人认出我是卢各，我将醒目的银发染黑，还戴了眼镜。

    而且在服装上也换了个形象，连语气和嗓音、举止及表情都有改过，没有人把伊路葛和卢各当成同一人物。

    ……起初我也大感迷惑。毕竟图哈德家虽靠医术兴盛起来了，但发达的终究只是领主与旁系亲属，领地本身仍是以农业为主的乡村。

    这里一切的规模都不同。在物资聚集之处，就会有万般人才聚集。

    无论商人、木匠、炼金术士、铁匠、药师都有。有各式各样的人才聚集，自然可以产出各式各样的物品，让景气扶摇直上。如此一来就会有更多的人聚集，促成良性循环，让环境越渐发展茁壮。

    度过半年以后，我喜欢上这座城市了。

    可以的话，我也想用卢各．图哈德的身分利用这座城市。

    只要在这座城市开店，并且跟全世界通商，图哈德领就能更加富足。

    做暗杀生意迟早会遭到切割。为了职责结束之时著想，应该要确保新的收入来源。

    抵达目的地了。巴洛鲁商会总部的会长室。

    「爹，我来迟了。」

    「不会，抱歉急著把你叫来。」

    「请问今天找我有什么事？」

    伊路葛是小妾生的孩子，为避免让大房不悦，早已从家里被人送了出去。后来，由于大房的孩子病倒了，才又赶著让伊路葛接受商人教育以备不时之需，这就是安排给我的身世背景。

    按照安排的身世，巴洛鲁澈底灌输了从商该有的初步知识给我。

    头三个月，我在商会里生意最好的店铺当店员，体验到战场般的忙碌。

    一开始曾挨骂好几次，但我学习业务，运用前世的知识来改善自己，让工作得心应手，周围也就认同我了。

    于是，我在熟悉现场业务以后换到总部工作。

    巴洛鲁商会在穆尔铎有几间小卖店，店里陈列的商品几乎相同。

    由总部评估需求，决定每间店各自进货的种类与数量。

    要说的话，总部的工作比较合我的性子。

    一边运用铺设在全世界的物流网与情报网，一边设法靠万般手段收集情报，加以分析并评估需求，尽管做起来十分困难，其中的全能感却令人难以抗拒。

    找出之后会成长而吸引人的新商品，再跟供货商交涉，很教人兴奋。

    正因为喜欢这种差事，进步就快，如今我已经得以担任总部长的助理。

    这个位子不错，可以得到全世界的情报，全无夸张。

    从物资与人员的流向就能将世界尽收眼底。

    「伊路葛，你做得很好……我甚至想把巴洛鲁商会交给你。」

    「不可能的啦。贝鲁伊德少爷正在康复，应该轮不到我。」

    「那也要多亏你啊，伊路葛。原本我培育你，是为了还祈安人情……但是你身为商人如此有才干，还帮忙治好了我儿子的绝症，反而是我占到便宜。这下我欠的人情倒变多了。」

    从我来这里以后，除学习经商之外，还接了另一项工作。

    那就是治疗巴洛鲁的儿子，贝鲁伊德。他得病这一点确有其事。

    经过诊察，我发现他得了癌症。由于还在初期阶段，切除癌细胞以后便逐渐康复了。这个世界的医疗水准低落，只有图哈德家能提供外科手术，别说癌症，连盲肠发炎都会被当成绝症。

    还不只医疗水准，这个国家的主教觉得为了治疗疾病就对肌肤下刀实在骇人听闻，图哈德家更因此受到指名批判，这也是世人不愿动外科手术的理由之一。即使如此，仍有许多人想把病治好，我们便一直提供手术至今。贝鲁伊德也是其中一人。

    「爹，我们获得的回报已经够了，在这地方学到的东西非常可观。」

    我已经见识了在偏乡当贵族过日就一辈子也看不到的东西。

    何况我还利用商会的物流网与情报网，搜集个人所需的情报，并且买进货物。只要有世界屈指可数的商会情报网，原本不可能取得的货色也能弄到手。

    「那就好。我是个生意人，你救了我儿子，在工作上也帮了大忙，我要是没办法报答就丢脸了。如果你有获得些什么才让人宽心……虽然到头来，我还是会用其他形式来偿还增加的人情。那么，前面这些话拖长了呢。今天我叫你来，是为了交付新差事。看看这个。」

    他递来地图与建筑物的蓝图。地点离主要干道稍有距离，面积则相当于较大的超商。在穆尔铎想弄到这等店铺，得花一笔莫大的金额。

    「这间店不错耶。这种地段，这种大小，感觉想经营什么都行。」

    「是啊，原本开在那里的店倒了。伊路葛，你经手的店铺都是以生活杂货及食品为主，除了那些以外，巴洛鲁商会的业务还遍及餐饮店、经销武器防具的店家、经销药品的店家与各式各样的商店。这里开的店原本是专门买卖酒类，不过搞砸了。」

    巴洛鲁商会没有其他专营酒类的店。表示说……

    「这家店是范例，用来尝试与既有店铺不同路线才设的吧？」

    除了增设既有店铺之外，还开拓其他新领域。这应该也是其中一环。

    只增设既有店铺，事业迟早会停止成长。

    所以，要涉足完全不同的领域，失败的话就趁伤口尚浅撤退。

    成功的话就依样画葫芦加开店铺。

    「是啊，没有错。卖食品和生活杂货的店竞争激烈难有成长，武器类没有发生大规模战争就营收低迷，药品也一样……唉，最近魔物出现的状况变多了，既然魔物像这样增加，魔族大概再过不久就会复活。既然如此，武器、药品的销售额应该会一举提升，但总不能毫无作为地只期待那天。我们巴洛鲁商会仍有必要尽快朝高成长的领域发展。明明如此，却连吃了三次鳖。哎呀呀，生意难做啊。」

    这么说来，我有听到一名干部被降职的消息。

    恐怕是店铺范本搞砸的影响吧。

    「表示这家店可以交给我来打理，我这样想对吗？」

    「是的，有你就能带来新气象。我有这种感觉。」

    「我来到这里也才半年而已喔。」

    「普通情况下我是不会拜托，可是，你在这半年以来办到的事情并不普通。告诉你一件好事情，对商人来说，评估需求及行情的能力，还有谈判术及接客术都很重要……但是，最为必要的是看人的眼光。我们并不是神明，能力到底是有限的。即使如此，只要有一双能看透人的眼睛，想做的事情就可以达成。光是找出有能力的人，将工作托付出去便足以成事。一等一的商人正是如此。」

    沉重的一席话。实际上，这个叫巴洛鲁的男子就是如此打拚过来的。假如他光是拘泥于亲自动手，事业应该会止步于单一店铺的兴盛吧。

    不过，这个男子把店交给他人，还挑选出可以托付好几间店的人才，藉此将几十间店铺经营起来，获得了庞大的财富。

    「爹，我受教了。准备期间、预算，还有可用的人员呢？」

    「计画先给一个月，改装工程再给一个月，预算随你运用，需要的人员由我这边来张罗。对店铺只有一项限制，不能有损巴洛鲁商会的格调。你办得到吧？」

    我心里雀跃不已。来到这里是为了替暗杀铺路，也是为了提升商人身分的头衔……只要这个案子成功，就能让双方面都实现。

    「我会将事情办成的。」

    「请你多多加油。顺带一提，只要这项计画成功，作为范本的店铺就会加开下去。而且，各店铺上缴给总部的利润都会付５％给你。这并不是特别待遇，开拓了新市场的人就能得到相应的报酬，这就是巴洛鲁商会的立场。」

    「我越听越有劲了。」

    钱这玩意儿再多都不够。物资、人才、情报，要获取这些也都需要钱。

    「那么，祝你成功，我的另一个儿子。」

    「请包在我身上，我会成功给爹看的。」

    「哦，看来要怎么著手，你心里似乎已经有底了。」

    「这是当然吧。没有商人在这座城里待了半年之久还不思考自己要怎么做生意的。即使没有这次的案子，我本来也打算自己提企画。」

    「……伊路葛，没办法找你当接班人真让我不甘心，你实在适合从商。」

    于是，我收下资料还有大量的预算，离开了现场。

    这间新店铺，我绝对要经营成功，不是以巴洛鲁商会的名义，我要取得光靠伊路葛．巴洛鲁之名就足以被人认识的知名度。

第一卷 第十四话 暗杀者的妹妹

    我一边思索新店铺与主打的商品一边回家。

    租来住的房子是中产阶级会住的等级。由于位在郊外，以租金来说庭院算宽广。

    有三个人同住，还会在这里训练，宽广的庭院绝不能少。

    开门以后就传来了两人份的脚步声。

    「欢迎回家，伊路葛少爷。」

    「你回来了啊，伊路葛哥哥。」

    其中之一是从图哈德领跟我一起来的帮佣塔儿朵；另一个则是与我同年的知性少女，玛荷。她的体型苗条，润泽的蓝色秀发颇具特徵。

    我们三个在穆尔铎是一起生活的。

    虽说回到了家里，但我并不会被人用卢各这个名字称呼，也不会解除伊路葛的乔装或改回原本的说话口气。

    工作上常有访客，谁晓得松懈的话会在什么部分露出马脚。

    「抱歉回来晚了。爹有新差事要交给我……有一间店会交给我接手，要做的事情将与之前那些店都不同，会很辛苦，而且正因为这样才让人胸口澎湃。」

    「不愧是伊路葛少爷。明明来这里才半年，居然就能接到这么大的差事。」

    「我也对哥哥的活跃感到骄傲喔。明天，我会在店里炫耀一番。」

    「呃，在正式动工以前，你们能不能先别提？」

    两人对我说的话点头。

    玛荷叫我哥哥，但这不表示父亲有私生女。

    她是我在这地方救来的女孩。

    ……很久以前我就认为进行暗杀之际需要一支团队，她便是候补成员。

    暗杀团队可举出的最低条件为具备魔力。

    通常只有父母双方都具备魔力才生得出具魔力的后代，然而普通家庭差不多在一万人之中也会产下一名突变的后代。

    穆尔铎比图哈德多好几倍人口，找到具备魔力者的概率就高。

    打对算盘的我成功找到了玛荷。

    她之前待的孤儿院是为了领取城里发放的辅助金而营运，养育环境低劣到顶多死不了人，甚至不时会有虐待之情事。

    领养她很容易。孤儿院主人是看在钱的分上收养小孩，只要先付玛荷到成人为止所能领取的两倍辅助金，事情一下子就谈妥了。

    我才十二岁，要领养孤儿太过年轻，但我在巴洛鲁商会工作，而且巴洛鲁也愿意替我作保，因此就满足了领养的资格，还像这样过起三人生活。

    「我帮你把外衣挂起来，伊路葛少爷。」

    「交给你喽。」

    塔儿朵勤快地照顾我。

    因为有塔儿朵在，我才能专注于该做的事情……而且，虽然我不会说出口，但我在精神上也受了她的帮助。

    转世成卢各的我有了心灵，萌现出前世没有的情绪。

    那也产生了弱点。寂寞、无助、不安。我会有这样的念头。但是，只要有塔儿朵在，我就能拋开那种情绪。

    有家人是种福分。

    「伊路葛哥哥，今天我跟塔儿朵一起做了晚餐。」

    「那真让人期待呢，玛荷，因为你烧得一手好菜。」

    「是啊，你可以好好期待喔，今天可是我的自信之作。」

    我领养玛荷是在四个月前。

    由于她持续受到虐待，不只身体衰弱，还变得无法信任他人……因此很容易处理。越是这样的人，越需要找可信赖的对象。

    运用洗脑技术潜入她的内心，并且深植对我的亲情与忠诚。

    多亏如此，玛荷把我当兄长仰慕了。

    「你在店里处得顺利吗？」

    「当然喽，我不会让伊路葛哥哥颜面扫地。」

    对玛荷施与教育之后，我安排让她白天在巴洛鲁商会工作。

    毕竟她是商家的女儿，在父母被宵小杀害前曾受过高等教育，头脑不错。

    遗憾之处在于玛荷缺乏战斗天分，作为实战部队的适性低。

    不过，情报收集、筹措物资及后援应该可以交给玛荷，我也会把她锻炼到能自己保护自己的程度。

    「像玛荷这样，似乎也能当我经商的左右手呢。」

    「假如伊路葛哥哥希望，我会当给你看。」

    而且让她在巴洛鲁商会工作也是我下的一步棋。

    等我离开这座城市以后，我打算让玛荷留在穆尔铎。

    将这地方建立的情报网连同伊路葛．巴洛鲁的工作交其接手，再让她收集必须的情报或物资给我。

    为此让她在巴洛鲁商会工作是最适当的。

    只要玛荷学会基础，我就挖她当秘书。接著要成立的品牌将来应该也会让她包办。

    玛荷哼著歌，把汤、肉类料理和面包端了过来。

    我们三个开始用餐后，玛荷便盯著我的脸。

    她应该是希望赶快听感想吧。我把汤舀进口中。

    「玛荷，培根排与汤都很美味喔。你是不是把煎培根的油加进汤里了？」

    「亏哥哥吃得出来。这块培根品质非常好，所以我希望连煎完的油都能享用。」

    「明明少爷是托我照顾玛荷小姐，我反而有好多事可以向她学习，感觉都快要失去自信了。可是，我不会输的！尤其是烹饪！来来来，请少爷也尝尝我烤的南瓜派！」

    我和玛荷看塔儿朵燃起竞争意识，都跟著笑了出来。

    塔儿朵能交到同年龄层的朋友，我觉得很好。

    以塔儿朵的情况来讲，她有优秀的反射神经与动态势力，身手也灵活，适合担任实战部队。她反倒不擅长思考复杂的问题，而且视野狭窄，因此不适合在后方支援。

    正巧跟适合担任后援的玛荷分成了不同的定位，有意思。

    进行暗杀时，应该会变成由我和塔儿朵动手，玛荷来负责支援的体制。

    我们一边闲聊，一边愉快地用餐。

    「那你想开什么样的店呢，伊路葛哥哥？」

    我有答案，但我重新在脑中做整理。

    必要的条件有二。

    其一，能赚钱。这是绝对条件，这项事业不容失败。

    其二，得是贵族需要的商品。既然暗杀本职会利用到，挑这种生意来做才方便。

    「我要开迎合女性的店。以化妆品为主力，然后我还想进一些利于保存的甜点。话虽如此，刚起步就提供广泛的货色会让卖点失焦，所以最初我会专营化妆品。」

    女性的购买欲比男性强。

    尤其贵族的千金小姐或夫人更会贪求美貌与甜食，对化妆品及点心毫无招架之力。

    ……还不只如此，她们最喜欢特别待遇。假如在这个国家屈指可数的化妆品厂牌代表表示肯准备专属于你的特殊化妆品及点心，还主动上门拜访，消息一出，小姐与夫人们应该就会毫不考虑风险地欣然招待我作客吧。

    「化妆品还有甜点都好棒喔！」

    「我觉得哥哥的点子不错。最近景气好，我想化妆品的需求不会少。不过，卖化妆品的店家在穆尔铎可多了，要有强处远胜其他人的商品，感觉会非常困难……毕竟用来养颜美容的东西得涂在肌肤上，没办法冒险的。除非有格外特殊的理由，否则还是会买知名厂牌的产品喔。」

    两个女生都乐意接受。试验品完成以后就让她们用吧。

    话说回来，玛荷实在是敏锐。再没有比新化妆品牌更难打入市场的了，因为那是重品牌甚于品质的商品。

    「这些我也想到了。我会制作魅力足以将新厂牌劣势拋到脑后的商品。」

    「所以仍需要保密喽？我会抱著期待的。」

    「等可以告诉我们以后，请少爷也让我用用看！」

    热闹的晚餐不坏。我想起待在图哈德家的时候。明明做著暗杀生意，图哈德的家庭却是温暖的。而且，跟这桌人吃饭也一样温暖。

    ……如今玛荷是可以像这样热闹开心地跟我们用餐，但她起初也曾闷闷不乐，还会害怕，让人费了不少苦心。

    克服了那段日子才有现在。

    用完餐以后，响起了敲门声，我就叫对方进来。

    「抱歉在夜里打扰。我今天也过来了。」

    如此开口现身的人是巴洛鲁的儿子，贝鲁伊德，跟伊路葛同父异母的哥哥，年纪大三岁。

    之前贝鲁伊德曾患了在这个世界无药可医的绝症，但我已经把他治好了。

    然而，几乎每天他都会带著塔儿朵或玛荷喜欢的点心盒出现。

    「贝鲁伊德少爷，时间刚好呢，我们正要开始上课。」

    我这兄长来访的目的，是要旁听我为塔儿朵和玛荷上的课。

    暗杀需有广泛的知识与技术。

    药学、科学、物理学、心理学、经济学与法律。我一点一点地把这些教给她们俩。

    他来这个家接受治疗时看见我们上课，就感到十分有兴趣。

    「请问今天要教授的是什么呢？」

    「昨天物理学的后续。」

    「那真令人期待，我特别喜欢物理学。过去在身边觉得理所当然的现象，可以理解其理由，学会之后还能有目的地引发那些现象。」

    「那正是物理学的醍醐味。」

    「噢，对了，恭

第一卷 第十四话 暗杀者的妹妹（2/2）

    喜你，听说父亲要把新店铺交给你。在巴洛鲁商会，那是最有实力的年轻新血才会被交派的工作。成功的话，将来你肯定能当上干部。若需要协助请跟我说一声。」

    图哈德家的秘密只有巴洛鲁知情，贝鲁伊德以为我是小妾的儿子。有能干的弟弟出现还获得父亲赏识，就会心生嫉妒；接班人之位被抢，则会焦虑或排斥。然而贝鲁伊德却跟我莫名亲近，甚至来向我求教。

    不可思议的一个人。给塔儿朵和玛荷上课时顺便教教他也不会费工夫，虽然课堂结束后的训练就实在不能让他观摩了，但听个课倒无所谓。

    反正我也不讨厌他……毕竟有利用价值。

    他是优秀的商人，也是巴洛鲁商会未来的主宰，先把关系打好并不会吃亏。

    「那么，我们开始今天的课程吧。」

    我把手抄的讲义发给他们三个。

    像这样培育他人饶富乐趣。

    学生全都热心求教，站在授课方的立场也很来劲。

    我一边讲课一边继续考察新店铺要卖的化妆品及主打商品。

    这个世界里没有，在我的世界则是理所当然会使用的东西。

    没错，这个世界的所有女性在化妆时也将理所当然地用上那东西。

    创造出来的利益将接近天文数字，伊路葛．巴洛鲁这个名字更会变成无人不知无人不晓。我要制作的就是如此厉害的玩意儿。

第一卷 第十五话 暗杀者研发新商品

    换作平常，该去总部露面的时间到了，但我正专注于准备新店铺。

    我在家里凭著记忆，制作这个世界没有的化妆品。

    即使对配方印象模糊，只要有化学知识就能从效能逆推回去，何况我有制作经验。

    以前，我母亲曾为此所苦，希望替她解忧的我就把东西做了出来。

    如今能弄到的材料比在图哈德制作时更多，我便改良配方。

    趁著早上，试验品需要的材料一览表已经做好了。

    只要麻烦巴洛鲁商会的调度部门，材料应该在明天傍晚就会送到。

    ◇

    「明天傍晚会送到，我本来是这样想啦……」

    试验品所需的材料过中午就送来了，当中明明也有稀有的材料。

    「可见这是巴洛鲁给我的讯息：动作要快。」

    从巴洛鲁的性子来想就知道。他得知我索取了试验品要用的材料，便能推断我对开什么店铺已经心里有谱，八成明天就会找我过去问清楚。

    那个人行动与决策都快。与其力求完美、经过细心准备再做简报，他更会要求有雏形就好，赶快先把东西弄出来；用口头讲讲就好，能早一秒把构想告诉他才要紧。

    这样的话，假如点子不能用就可以立刻毁弃换下一个方案，假如巴洛鲁认为有指望，就可以趁我研发商品的期间让后援体制就绪。

    「……商场的能手真恐怖。」

    我立刻开始著手。至于材料，有刚刚送到的顶级橄榄油、水质为软水的地下水、从各类香草萃取出来的芳香精油与各式各样的药草。

    将这些加工以后，透过混合调制而成的化妆品，才是我要创造的主打商品。

    说来理所当然就是了，橄榄油与水在正常情况下不可能互溶。

    为了使其互溶，会用到一点化学知识和另外准备的材料。

    好，来做吧。香草与药草的搭配可以有无数变化，香味与药效的均衡不容易调整，光靠今天一天无法做到完善，但是到明天应该可以做出相对出色的样品吧。

    ◇

    隔天，我在巴洛鲁指定的时间到了总部的会长室。

    由于新店铺的主力商品在昨天之内完成了，我就联络巴洛鲁表示想见面一谈，还拜托他绝对要带太太到场。

    我一进房间，巴洛鲁就满面笑容地打起招呼，太太则是不悦似的眯了眼睛。

    她把我当成巴洛鲁让娼妓怀孕生下的小孩而感到嫌弃。

    「感谢你们为了我拨出时间，爹、娘。」

    「我本来就觉得伊路葛办事很快，没想到才两天就能准备出主力商品。」

    「要我专程到场，假如拿出来的东西没意思，我可不饶你。即使没有今天这回事，我也一样讨厌你。」

    太太用显而易见的敌意对我，反而让我有好感。这比表面上笑脸迎人，肚子里却用敌意相待的对手好多了。

    她用头巾遮著脸孔。

    因为我拜托她不化妆就过来，爱面子的她没化妆就不敢露脸。

    「我准备了足以回报两位期待的商品。新店铺的主力产品会是化妆品。」

    「这个嘛，我倒是不太有意愿。化妆品重视厂牌甚于一切，并非以品质为优先的商品，晚到的厂商要打进市场会很坎坷。就算能捧出热销商品，化妆品褪流行的速度还是太快，无法期待有长远收益。」

    句句正确。不愧是巴洛鲁。

    「假如我们要卖既有的化妆品……应该是这样没错。我来请教太太吧。化妆能让女性变美，然而，代价是会伤到肌肤。比如在就寝前辛辛苦苦用肥皂卸了妆，隔天早上一看，就会发现肤质因为上妆与肥皂而大受损伤，您说是不是？」

    「……唔，这点我是不否认。即使如此，为了变美还是要化妆。」

    在这个世界，早就有口红、粉底、腮红等商品上市，却没有使用化妆水或乳液的文化。

    简单来说，就是即使有妆点自身的观念，也没有护肤保湿的观念。

    不用化妆水或乳液保护肌肤就上妆会伤害肤质，而且在卸妆之际要用大量肥皂，那会在洗清脏污时一块从肌肤夺走过多油分。

    没有油分会使得水分流失，让肌肤乾燥受伤害。

    这地方空气乾燥，化妆越多的女性越容易为肌肤问题所苦。

    「女性对美的热忱令我俯首。然而，有恶性循环产生也是事实。为了掩饰化妆伤到的肌肤就要化更厚的妆，更加伤害肌肤。我要让女性从如此的烦恼中解脱。这就是有此功用的美容品……我把它取名为乳液。」

    我如此断言以后，太太就稍微向前探身。

    爱面子的这个人最受化妆害处之苦，听得津津有味。

    我拿出装在别致瓶子里的乳液。

    太太拿起，打开瓶盖，用手轻轻沾起乳液。

    虽然化妆水也一并制作出来会比较好，但我只做了乳液。

    在日本一般会用化妆水添上水分，再涂乳液保湿。但是换成欧美就不用化妆水，一般只涂乳液而已。

    比起日本，这里的文化与欧美较相近。更何况，假如非得用化妆水与乳液两种保养品的话，大有让人嫌麻烦便敬而远之的风险，因此我才做欧美式的乳液，将水分比例调高，并且调整药效成分，好让女性可以只擦乳液就了事。

    「白浊黏腻的液体。这是什么东西呢？」

    「这是用来湿润乾燥的肌肤，使其保持湿润状态的化妆品。所谓化妆，是透过修饰来营造虚假的美，然而这不一样。它的功能并非修饰，而是疗愈肌肤、保护肌肤，让人从根本变得美丽的保养品。只要用过就会晓得。请涂到脸上试试看。」

    尽管太太内心存疑，却敌不过变美的诱惑，便将头巾摘下。

    头巾底下，有著经过连日化妆，又用肥皂硬是将其洗掉，还遭到乾燥空气夹击而受损乾裂的肌肤。

    太太又拿起乳液，并且涂到脸上。接著，她将那薄薄地揉开……然后睁眼。

    「真不敢相信。叫乳液的这玩意儿渗进表层，让皮肤逐渐变得湿润。摸起来滑滑嫩嫩。像这样的肤质，都不知道有几十年没见过了。」

    巴洛鲁看了妻子的脸，然后实际拿起乳液开口说：

    「这是油吗……可是以油来说，又实在太水嫩。」

    「爹的眼光果然厉害。这种化妆品正是水嫩的油。抹普通的油，只会让脸蛋变得一塌糊涂，然而，使其含有大量水分与有益皮肤的药效成分，就能滋润肌肤，加以疗愈，并且靠油的力量来锁住那些水分。」

    「这太棒了。我可以感觉到肌肤在喜悦呢。而且闻起来好香。」

    我想也是。肌肤乾成那样，油分和水分都流失殆尽，擦了乳液当然会喜悦，再说这种香味就是用太太中意的配方调制的。

    「乳液也会成为护甲。请把妆化在乳液上面。油的表膜会保护肌肤，即使用以往那些化妆品也不容易伤害肤质……」

    我话还没有说完，太太就已经从皮包里拿出全套化妆道具，用粉底抹白肌肤，再用腮红添增红润。

    「哎，好容易上妆呢。」

    「肌肤多了一层保护膜便不会凹凹凸凸，上妆就变得很容易。请问您中意吗？」

    「虽然我讨厌你，不过我认同这是好东西。这一瓶，我就收下了。然后，你尽快再帮我准备三瓶……不，五瓶。」

    太太把试验品收进皮包。可以看出她的态度就是说什么也不会还来了。

    「既然我的妻子高兴，这应该是货真价实。伊路葛，用你的话来谈谈胜算。」

    「好的，这会成为化妆界的革命。所有化妆的贵妇都将需要这种乳液。为了疗愈肌肤、保护肌肤。」

    接著我停顿了一下，这样能加强下一句话给人的印象。

    「这并不是要替换过去的化妆品。从今以后，涂这种乳液会变得理所当然……老爷，您应该懂得其价值吧？」

    这就是我选择了乳液的理由。对化妆应有的方式揭起革命。我并没有要从现存的化妆业界抢客人，而是添加新的习惯。客人则是所有会化妆的贵妇。

    怎么可能不赚钱。

    「我对化妆这回事不太了解。蜜拉，这种叫乳液的玩意儿，你觉得你那些朋友会想要吗？」

    「我根本无法想像会有女性不想要这东西。本来，无论伊路葛做了什么商品，我都打算嘲笑他，把他奚落一顿的。可是有这个，我就把那些念头全拋到一边了。如果是为了得到乳液，我连这个娼妓生的小孩都能认作儿子。」

    「是吗，这么有价值啊……」

    巴洛鲁闭上眼睛，详加思索。他缓缓吐了一口气开始说：

    「既然如此，就把巴洛鲁商会的所有资源投注进去赌一把吧。蜜拉，麻烦你把乳液发给那些朋友，让消息传出去。」

    「我的朋友可多了喔。」

    「蜜拉，只要商品有货，你就让她们用，把消息传出去。每个人只能给一瓶。假如有人想要第二瓶，你就说商会预定要卖，跟对方拒绝掉。伊路葛，你在一周之间能准备多少数量？」

    「生产体制还无法安顿下来的

第一卷 第十五话 暗杀者研发新商品（2/2）

    这段期间，将会由我一个人制作，因此每周大约两百瓶就是极限。」

    「要雇人手也是可以的喔。」

    「假如爹不在意制作方式外流，那我会照办。恐怕只要乳液一卖出去，其他商家马上就会跟风吧。」

    「……瞧我都急得失了分寸。起码在奠定品牌地位之前，要将市场独占才行。我会派两名可以信任的助手给你，他们绝不会泄露情报。你就尽可能多制造乳液，完成多少便送多少过来我这里。蜜拉再以贵族、资产家的夫人为中心把东西广发出去，让消息在上流阶级间传开。伊路葛，你就是为此才要我把妻子找来的吧。」

    「正是如此。无论创造了多棒的商品，光是那样也没有意义。既然乳液有这种简单易懂的效用，就要靠太太的社交网口耳相传。因为没有比这更有效的宣传方式。」

    为了让商品价值获得认同，也为了将其散播出去，我需要太太们的力量。

    新商品要让人拿到手里并不容易，假如是直接用在肌肤上的东西就更有抗拒感。

    不过，只要有可以信任的熟人使用，自己也会想用。而且要是效果显著，就会想告诉其他人，让消息逐渐传开。

    走到这一步才算胜利。光是做出美妙的商品并不会大卖。

    尤其以贵妇当对象的话，靠口耳相传来散播消息更是绝对条件。

    「你建立生产体制要花多久时间？」

    「大约一个月……然后还有一个问题。要制作水嫩的油，必须有特殊药品以解决水油相溶的矛盾。那是靠图哈德的秘方，必须从该地进货。我想想，制作一瓶乳液差不多要这样的价码。」

    我出示写著乳液材料，还有各项进货预期价码的文件。

    「……考虑到乳液的预期售价，这个价码算便宜，但是图哈德很远呢。」

    巴洛鲁看向我的眼睛，彷佛在摸索我的内心。

    「所以才不容易让秘密泄漏出去。没有那种药就制作不出乳液。或许把图哈德的药师叫来，让他们在这里作业也是可行的，然而泄密的风险会提高。只要秘方仍是在图哈德制作，我敢保证图哈德能守住秘密，而且不会把药卖给其他商家。」

    「那好吧。跟图哈德进货一事交给你去谈。」

    「我明白了。」

    这是为了避免乳液制造法被偷的方策。

    要让油水相溶，必须用到卵磷脂。原料是大豆，从大豆榨出油。

    将其过滤去除杂质后，再加水逐步搅拌，等油分离出来就可得到糊状的卵磷脂。

    这正是来自植物的天然乳化剂，能将水与油结合在一起。

    做不出乳化剂就无法让水与油相溶，乳液便不能完成。

    图哈德有情报绝不会外泄的环境可以制造卵磷脂，卵磷脂的存在能防止其他商家仿冒乳液。

    ……基本上，这是顾及图哈德利益的措施，更是避免我被人用过就丢的保险手段。我也不会把卵磷脂的做法教给巴洛鲁商会。

    「伊路葛，我再重复强调，巴洛鲁商会将把所有资源投注于这种乳液，一旦成功，你会成为巴洛鲁商会的新品牌代表，名声应该能响遍全世界。但是失败的话有何后果，你晓得吧？」

    「当然了。我定会让事情成功。那么，我这就去著手处理。」

    主力商品决定了。还能得到巴洛鲁商会的全力支援。

    成功形同已经有了保证。照这样下去，伊路葛．巴洛鲁就会成为替巴洛鲁商会建立化妆品牌的男人之名而提高身价。

    有这般水准的话，要取得暗杀对象信任也轻而易举。以追求美的夫人们为对象，也能宣传自己是爆红化妆品牌的代表。

    还不只如此，一旦成了巴洛鲁商会的新品牌代表，情报网与物流网都可任我使用，还有一笔莫大金额会进我的口袋。

    成功近在眼前。加紧脚步照这样拚吧。

    ……之前我说过或许会换个立场被人暗杀的玩笑话，这下可不是玩笑了。其他商家会想除掉我，自家人出于嫉妒，或者为了问出乳液的制作方式，也会起意绑架我。

    那倒好。正巧可以让塔儿朵和玛荷她们俩累积实战经验。

第一卷 第十六话 暗杀者获得成功

    乳液试验完以后，原定的计画提前，贩售化妆品的新店铺一个半月后就开幕了。

    化妆品牌取了个名字叫欧露娜，从开店后经过半年，如今已经成长到无人不晓的地步。

    以乳液为主的药妆店以想像中数倍的规模热销。

    应该要归功于由太太带起的乳液风评声势惊人吧。

    我体认到自己太过看轻贵族及资产家夫人口耳相传的社交网了。

    多亏如此，店铺连日大排长龙，乳液刚进货随即销售一空。尽管生产体制正逐步加强，供应速度至今依旧赶不上。

    无论再怎么增加生产数，马路消息都会更加远播使需求提升。

    何止其他城市想买，甚至有客人从邻国远道而来，之前穆尔铎伯爵还接到了别国王室的亲笔函要他提供乳液。

    ……如此风光的活跃背后，有炽烈的情报战正在展开。

    为了窃取乳液的制作法，天天都有其他商会派来的奸细潜入生产工厂，收买员工也成了家常便饭。

    那是怎么防也防不完的事情。

    橄榄油、水、调配过的药草及香草……另外还掺了谜样的药剂，至此为止的成分都已经泄露出去了。

    不过，药草与香草的配方，还有在生产据点被称为秘方的卵磷脂要如何取得制作皆未泄底，目前除了巴洛鲁商会之外没人做得出乳液。

    卵磷脂的制法没有泄露，是因为东西并非在穆尔铎城里制造，而且巴洛鲁做了伪装来掩饰从图哈德进货的事实。

    假使东西在图哈德制作一事泄露了，图哈德领还有父亲留心不让秘密外扬的完善生产体制，而且领民口风都很紧。

    基本上，敢潜入暗杀者的所有地会落得什么下场，一想就知道。

    与此同时，图哈德领在其他方面也吃了苦头。

    卵磷脂的需求量高到离谱，领地所种的大豆根本转眼间就消耗完了。

    话虽如此，光是表示「制造不出更多了」也无法让人接受，所以图哈德领还暗中向其他城镇搜购大豆。

    「其他商会也想卖乳液，制法始终偷不了。如此一来，对方按捺不住会把矛头指向确切知情的人固然合理，不过没想到居然这么好猜。」

    事情被我料中了。

    深夜，有屏息技巧还算高竿的贼人潜进屋里，正从阁楼往寝室靠近。

    既然以我当基准可以评为还算高竿，对方就是一流的。

    不过，想逮住我还差远了。

    要对付很容易，但是对她们俩来说会成为不错的教材。在有人被杀前保持观望吧。

    来者抵达我的正上方，无声无息地在天花板开了个小孔。

    恐怕会用吹箭或某种方式发射涂了毒的针吧。目的不在于杀害，而是绑票问出乳液的秘密。

    ……那么，塔儿朵和玛荷会如何行动呢？

    答案立刻来了。

    塔儿朵进房间之后，就撩起裙子。

    右边大腿佩挂著短刀，左边大腿则有摺叠成三节的金属棍，她将其抽出。

    短棍被接在一起，并且靠附属零件和短刀连成长枪，贯穿了天花板。

    长枪是近身战最强的武器。据说持剑与长枪搏斗，用剑的一方要有三倍的能耐，加上塔儿朵还有用长枪的天分，她恐怕具备【枪术】的技能。

    这种可以藏在身上的长枪是我送她的生日礼物。塔儿朵十分中意，还说那是她的宝物，每天都少不了保养。

    可以视状况、间距将长枪与短刀分开运用的塔儿朵，身上已经有了跟寻常骑士正面对决也能将对手打败的力量。

    「少爷，有手感。」

    看来贼人没有蠢到惨叫出声，然而红色痕渍正逐渐在天花板晕开。

    大概不是致命伤，但是塔儿朵用来收纳短刀的鞘里涂有神经毒。

    那是我用知识将图哈德的独门秘方改良过的特制品。除非体质特异，要不然擦过身体时就会变得连一根指头都无法动弹。

    连要避免吐出雇主情报而自杀都别想。

    天花板被卸下一块板子，玛荷从中探头了。

    「顺利逮到喽……我已经堵住了这个人的嘴然后五花大绑，以防他自杀。」

    塔儿朵与玛荷察觉有人入侵以后，就立刻由塔儿朵负责护卫并迎击，玛荷则一面截断对方退路，一面采取支援。应该可以给她们打个及格的分数。

    「做得好。居然能察觉这个等级的暗杀者，还将其击退。我也以你们为傲。」

    察觉暗杀者入侵的速度，之后所拟定的对策，还有实行时的果决。虽然并不算完美，也已经超过了一定水准。

    「呵呵，少爷，我好高兴。」

    「就是啊。之后要忙也更来劲了呢。」

    「我只有口头教过你们拷问的知识对吧。这样正好，终于可以实践了。能让他吐出雇主的情报，就会成为一张不错的底牌。该怎么做才不会让对方自杀，又能迫其吐出情报，你们可以一边下工夫一边尝试。为此所需的技术已经教给你们了。」

    「我会加油的！因为他是打算害伊路葛少爷的人，我不会留情。」

    「是啊，我也生气了……还有，事情办得顺利的话，要夸奖我哟，伊路葛哥哥。」

    何况她们为了我，可以毫不迟疑地杀伤他人，很好。

    有别于我，她们俩无法用死囚进行适应杀人的训练，因此能否下杀手有让人担忧的地方。但是，比起对杀人的忌讳感，她们想取悦我、想为我做些什么的心意似乎更浓。

    ……她们俩是如此惹人疼爱。这样即使在实战也能派上用场。

    那么，当她们忙著拷问的这段期间，我就去打扫被血弄脏的天花板，顺便做点补给品吧。

    今晚似乎会是漫长的一夜。

    ◇

    今天是每周一次的假日。

    成立化妆品牌欧露娜过了半年，每天却还是忙得像战场一样，仍说不上过得安稳。

    可是，人没有适度休息就会病倒。身为商人的工作，还有塔儿朵与玛荷的训练，今天都一样放假。

    我交代她们上街去玩，自己则为了每月一次的乐事，已经离开城镇。

    虽然我用伊路葛．巴洛鲁的身分行动时也有乔装，但我又换了一套乔装。要去的地方是邻国司奥夷凯陆的维科尼领，离穆尔铎有超过四百公里远。

    即使搭马车也要花上三周的距离，但我一天就能往返。

    我运用捷径以及不走陆地等移动方式，所需的时间每次都在减少。一个月要去一趟，当然得多花工夫在上面。

    「那么，不知道能不能创新纪录。」

    ……顺带一提，最近练出余裕以后，我就开始挑战最快时间了。这也会是不错的训练。

    ◇

    花不到半天，我抵达维科尼领，潜进了屋邸的庭院。

    接著，我朝蒂雅所在的房间窗户扔三次石头。这是我们的暗号。邻国贵族闯入国境，还潜进伯爵家屋邸，如果事情败露可就严重了。

    不过，要规规矩矩地徵求许可嫌麻烦，因此我才这样办。

    窗户打开了，我便唱诵魔法，唤风并垂直起跳。超越五公尺的大幅度跳跃。

    来到最高点附近，我和蒂雅对上了目光。

    「好久不见了，蒂雅。」

    「嗯，好久不见。进来吧，我有拿到美味的茶叶。」

    「那不错。我带了渡海而来的点心当伴手礼。」

    「似乎会是一场开心的茶会呢！」

    在开始自由坠落之前，我伸手抓住窗边，进了蒂雅的房间。

    ◇

    蒂雅的房间没有女生味。

    从全世界获取的魔法书摆得拥挤，还有顶级法杖和提升魔力的器具排在一块。

    「无论什么时候来看，你的房间都这么夸张。」

    「唔，虽然我自己也晓得不可爱，但就是没有空间摆可爱的东西。你想看摆设得比较可爱的房间，也还是有的喔。」

    把那类东西塞去其他房间，魔法书及法杖则放在自己房里，很符合蒂雅的风格。

    「这有这的好，很像你的作风。」

    「你这么说，让人听了有点介意耶。不过要期待你改掉那种口气，我看也是白搭。来，这是我这个月创的新魔法，感觉很有趣吧。」

    蒂雅亮著眼睛，把成叠纸张塞给我。

    上面写了密密麻麻的魔法符文。在这个世界能创出新魔法的，只有具备【编织术式者】这项技能的人。

    如果只是像这样写术式，任谁都能写，但是没有我把式子抄出来的话，这些术式就连唱诵都无法唱诵。在每月一次的相聚由我让蒂雅创的魔法可以用已是惯例。

    我一边临摹蒂雅的魔法，一边解读其含意。这次的既复杂又难懂。

    ……这该不会是──

    「难道说，你把那完成了？」

    「哼哼，吓到了吧。啊，看来你抄完了。那我要唱诵喽。」

    蒂雅开始唱诵。她的属性转换与唱诵还是一样优美。

    魔法完成，茶杯轻飘飘地浮起。

    那是重力魔法的运用。原本只是将目标物的重力变为

第一卷 第十六话 暗杀者获得成功（2/3）

    两倍的魔法，现在成了让重力逆转的浮游魔法。我本来也想创造跟这一样的咒语，却迟迟无法成形。

    ……而且这种重力逆转魔法在现状来讲，对我构想的最强必杀魔法是有必要的，我无论如何都想弄到手。

    又让蒂雅帮到忙了呢。我从她身上真的获得很多。

    「败给你了，居然被抢先一步。」

    「卢各，你的头脑太僵硬啦。想完成这种魔法呢……」

    蒂雅谈起自己的想法，看似开心，也像是骄傲……像这种时候的她，可爱得让人著迷。而且她跟我距离好近，有香香的味道。

    「卢各，你有在听吗？」

    「有，我在听。好厉害的主意，我连想都没想过。」

    「哼哼，有没有对姊姊尊敬一点？」

    蒂雅从当我老师的时候开始就喜欢以姊姊自居。对于想把蒂雅当情人的我来说倒不有趣，可是因为她很可爱，我也就让著她。

    「我早就尊敬你啦，真不愧是蒂雅。这份点心给你当作谢礼。」

    「这就是海外的点心对吧……说起来，黑色的点心是不太赏心悦目。」

    「你吃了可会吓一跳喔。」

    「我尝尝，啊，有甜中带苦的滋味化开来，好好吃。这不错耶，配茶也合适，做成蛋糕之类也许很棒。」

    「这是从南国一种叫可可的植物做出来的甜点。等我的品牌欧露娜在化妆品事业站稳了，我打算也开始卖甜点，就用这个当主打。」

    巧克力。在我转世前被称为甜点之王的食物。若是在这里同样以贵族为主要的客层，肯定会大受欢迎。

    限定于冬天销售便能多放几天，当成赠礼应该会卖得飞快。

    「哇啊，好好喔。地方近的话我就会去买耶。」

    「毕竟穆尔铎离这里实在太远了。下个月，我还会再带来给你。」

    「嗯，我会期待！」

    既然蒂雅开心，下个月就多进一些货吧。

    后来，我们互相发表了这一个月的研究成果。

    虽然没有什么情调，我却最喜欢这段时光。

    既可以加深对魔法的理解，而且蒂雅谈起魔法就是她最可爱的时候。

    一眨眼便已日落，该回去的时间到了。

    尽管不舍，明天也还有工作，我不回去不行。

    「……已经到说再见的时间了呢。卢各，每次到这个时间，我就会想如果你能留在这座城里多好。」

    「那样不错。还是我来当你的执事？」

    「你说这种话，我会当真喔。」

    「当真可就伤脑筋了。不过，也许出了什么差错就会变那样……那我要走了，下个月见。」

    「嗯，下个月见。」

    我从窗口纵身而下，并且一面唤风吸收冲击一面著地。

    蒂雅从窗口探出身子对我挥手。这个月也一样，每月一次的乐事结束了。

    不错的假日。这样从明天起又能继续奋斗。

    ◇

    来穆尔铎以后一眨眼就过了两年。

    我回顾迄今为止的事。

    尽管新店铺的相关业务让这段日子忙得像在开玩笑，多亏如此我才认识了世界。

    身为让巴洛鲁商会的化妆品牌【欧露娜】发迹的年轻成功者，我受邀参加过各种场合，因此建立了相当多人脉。

    资金的部分也变得相当惊人。

    如同约定，我一直都有从巴洛鲁所有销售化妆品的连锁店领到５％上缴金，基本上所有店铺中业绩最高的一号店就是由我担任店长。

    付完给总部的上缴金及员工薪水以后，剩下的盈余都归我，因此我已经赚到了足够游手好闲一辈子的钱，还正在用那笔资金做有意思的事。

    今天是我终于要回图哈德的日子。

    交接手续早就告一段落，工作方面的问候都结束了。

    有马车停在屋邸庭院，我和塔儿朵已经上了车。

    「玛荷，化妆品牌欧露娜还有情报网的管理都交给你包办。」

    「包在我身上，卢各哥哥。穆尔铎的据点我会守著。」

    我们几个十四岁了，成长使得形象有了大幅变化。塔儿朵变得可爱，玛荷则是长成了美人。十四岁在这个国家是被视为成人的年龄。

    我试著锻练了玛荷两年，但她还是不适合待在实战部队。然而，玛荷已经成长得足以包办后援工作了。

    配合新店铺开幕，我指派玛荷当秘书，并且让她以伊路葛．巴洛鲁的左右手身分工作，还让她学会了作为商人的技能。

    在我离开穆尔铎城里的期间，一切业务由她代理。

    ……而且，我有将自己的本名与本行告诉她。正因为如此，她在现场并不是叫我伊路葛，而是叫我卢各哥哥。

    我要她在巴洛鲁商会的化妆品牌欧露娜以代理代表的身分行事，并且为暗杀工作收集必要情报、提供资金、确保所需的物资。

    「玛荷小姐，对不起，只有我跟著卢各少爷回去。」

    「要说不羡慕就是骗人的了，但是可以靠著我才办得到的事情为卢各哥哥效力，我觉得很骄傲……塔儿朵，你要陪在卢各哥哥身边，连我的份一起帮忙他。」

    「好的！」

    身兼我的专属佣人与暗杀助手的塔儿朵朝她回话。

    塔儿朵与玛荷互相勉励。

    她们话讲完后，玛荷望了我这边。她的眼里盈著泪水。果然她也觉得离别很难受。

    「分一点点时间就好，你偶尔要来看我，卢各哥哥。」

    「我跟你约定，即使没有工作，我也会为了见你而回来。」

    「好，说定了喔。明明你每个月都一定会去离得那么遥远的蒂雅小姐身边，假如却没有来看我……我大概会不甘心地哭出来。」

    「玛荷，你对我来说是宝贵的弟子兼助手，我没道理不来看你吧。」

    「嗯，我等你……还有，之前哥哥拜托我的地方找到了。远离商船航线的无人岛。这就是到那里的地图。没人会接近的无人岛要用来做什么呢？」

    「两天前我去见蒂雅时，有新的魔法完成了。稍嫌过头的威力要是不在无人岛施放会后果惨重。」

    那是用来杀害勇者的魔法，有著顶级的威力。虽然基础理论已经完成，却没有办法测试。威力与效果范围实在太广，假如不找无人岛，就连实验也无法进行。

    马车启程，看不见玛荷了。

    ……最后的考验，在两年之内也以商人身分成为一流，我成功取得了有地位的商人头衔。

    超新星化妆品牌【欧露娜】代表，伊路葛．巴洛鲁。听到这名号，贵族千金或夫人无不迎我入门。

    回去图哈德以后就要进行实战了。除了在那间地下室以外，我还没有杀过人。不知道现在的我在杀人时会怀著何种感情。

    ◇

    马车驶过街道。

    塔儿朵染上了些许想家的情绪。

    「塔儿朵，跟玛荷分开觉得寂寞吗？」

    「……老实说是会寂寞。因为我第一次交到同年龄层的朋友。」

    可以的话，我也想带玛荷回去，但是巴洛鲁商会的情报网不能放掉。

    而且在攸关图哈德存亡的事态发生时，有个靠得住的据点会是一大助力。最糟的情况下，还可考虑让卢各诈死，改以伊路葛的身分活下去。

    「是吗？塔儿朵，以后运送卵磷脂，我会尽量交给你去办，见面的机会多得是。」

    塔儿朵也在两年内有了成长。

    对魔力的掌握精准度堪称一流，还学会了灵活运用自属性的风。

    ……她拿手的魔法也包含由我原创的独门魔法，以暗杀的助手而言可以发挥十二成的威力，于运货之际恰好是担任护卫的人才。

    「我好高兴。不过，我想玛荷小姐看到少爷去肯定会比较开心。」

    「是吗？」

    「是的。因为玛荷小姐最喜欢少爷了。那并不是亲情或友情之类，呃，她对少爷是有那种意思的。」

    「我明白你想表达什么，但不是那样。玛荷的那种感情是憧憬，虽然相似却不尽相同。」

    「少爷讲的话有时候好难懂。」

    「迟早有一天你会懂的。」

    当我们谈著这些时，马车剎停了。我们正受到狼群包围。

    车夫跳下马车，弃我们这些乘客逃跑……然后就成了狼群的饲料。

    那些狼比普通的狼大了一圈，爪子异常肥大，还感受得到些许魔力。

    魔物。魔物的定义是具有魔力的动物。如同人类以魔力缠身就会变强，身缠魔力的魔物也会变得更强悍，而且大多数的情况下都会让身体出现变化。

    魔物都栖息于远离人烟之处，理应鲜少出现于村里。

    「这样刚好。少爷，能不能让我测试训练的成果？」

    「行啊，我在这里看著。」

    我这么一说，塔儿朵就用魔力包覆全身，在强化过体能以后冲出车外。

    狼型魔物有三头，它们利用群体优势动身包围住塔儿朵。

    接著，它们露出獠牙扑上来了。

    张开的大口理应会吃下塔

第一卷 第十六话 暗杀者获得成功（3/3）

    儿朵的肉，却被利刃贯穿。塔儿朵手里握有长枪。裙襬是掀起来的，她取出暗器，在剎那间组好了长枪。

    第二头狼靠时间差从背后偷袭，随即被射穿下颚，飞到半空。

    塔儿朵的风魔法【风弹】带来的成效。

    绝大多数的魔法师都只能从手掌施展魔法。

    因为神所赋予的术式就是如此设计。

    然而我改写了术式，让魔法变成只要是在以自身为中心的数公分～数十公分领域内就能从任何地方发动。

    塔儿朵的魔法领域约为四十公分。她能在对手踏进领域的瞬间就用风弹打进下颚，并使其昏倒。连一流剑士都以为魔法不能从手掌以外的地方施展，除了那以外都没有提防。

    朴素归朴素，这种攻击仍可成为极为有效的奇袭。

    最后一头魔物逃离而去。狼就是脚程快，凭塔儿朵的腿应该追不上。

    可是，那头狼被长枪从背后贯穿了。

    因为长枪靠风之力飞射出去，化成了弹丸。

    「做得漂亮。」

    「因为有少爷锻炼我啊。我在战场上曾经大显身手喔。」

    当玛荷在商会成为我的秘书，磨练后援所需技术的这段期间，我让塔儿朵到战场累积了实战经验。

    塔儿朵一脸得意地回到马车上，因此我摸了摸她的头，她就看似舒服地眯眼。

    「……勇者现世差不多是时候了吧。」

    我是为了杀害勇者而转世的。

    勇者在杀了魔王以后，会发狂危害世界。

    据说当魔物数量开始增加，魔族迟早就要出现，勇者与魔王便会降临于世。

    不会接近乡里的魔物像这样出现在街道了。

    如此一来，之后的现象也会陆续发生才对。

    我得加快脚步。在这两年，我也不是只有当商人而已。

    我锻炼并肩作战的助手塔儿朵，还设置据点培育了玛荷交派后援工作。

    而且我开始在筹备杀勇者的底牌了。

    真期待在无人岛的实验。纵使对象是勇者，威力应该也足以将其射穿吧。

第一卷 幕间 女神的导引与命运的邂逅

    白女神未显露任何表情，坐在白色房间。

    如人偶一般毫无感情及生气，看起来与之前和世界顶尖暗杀者面对面时，那种有说有笑又毫不客气，显得富有感情的模样似像非像。

    那仅是为了极力避免让该名暗杀者起戒心才模拟出的人格。

    所谓女神，仅是用来维护世界的装置。

    冷静、冷酷、现实主义，连这些字眼都不足以形容女神，她只是机械，并不具有感情，因为有必要让人看见才会那样表演。

    「介入命运。成功支援卢各．图哈德。」

    女神淡淡地细语。

    该名暗杀者……当下的卢各．图哈德使命艰钜。

    目前成功率顶多８％而已，故需采取措施。

    然而，靠女神的权能无法强行介入。假如办得到那种事，她就直接排除勇者了。

    她能办到的，顶多只有操控命运之线，处处制造方便。

    不能增加棋子，也不能令其变质。光是要改换既有棋子的前进方向就费尽心思。

    说得浪漫点，便是安排命运邂逅的戏码。

    是否能察觉命运邂逅，察觉到以后是否能活用，端看卢各自身。

    「确认分配于支援卢各．图哈德的资源已经枯竭。要求新增资源……确认从高阶存在驳回的申请。想获得新增资源，需有卢各．图哈德的功绩。对本案采搁置处理。启动第二方案。」

    女神虽期待卢各．图哈德，却没有寄予信任。

    他不过是现阶段最有可能拯救世界的棋子。

    正因如此，才要找下个棋子。只要能拯救世界，由哪颗棋子交出成果都无所谓。

    毫无生气及表情的女神今天仍顾著继续维护世界。

    ◇

    今天是可以向伊路葛哥哥撒娇到入眠的日子。

    ……伊路葛哥哥的本名似乎叫卢各．图哈德。

    他有隐情，所以才扮演伊路葛这号人物。

    而我，喜欢看伊路葛哥哥的睡脸。

    哥哥醒著的时候，既帅气又无懈可击，还很温柔，是个所谓的完人，却只有睡脸显得既稚气又可爱。

    说寂寞找他一起睡只是藉口。

    我只是想跟哥哥在一起，想看他可爱的睡脸才这样做罢了。

    「如果吻下去，会让伊路葛哥哥醒来吗？」

    我好想试试，却没有那样的勇气。

    伊路葛哥哥是以父亲、兄长、老师的立场待我。他对我投注了好多好多的爱，我感激也感激不尽。

    ……但是他不肯把我和塔儿朵当成异性看待，让我很不满。

    都是因为伊路葛哥哥有他重视的人。

    感觉真不甘心。

    假如我更早认识哥哥，或许就能待在那个人的位置了。

    不过，我没有死心之意。往后还久得很，人心是会转变的。

    目前伊路葛哥哥的心都被那个叫蒂雅的人独占著，但终究只是现在的事，将来就不知道了。

    「要不要再睡一会儿呢？」

    看著伊路葛哥哥的可爱睡脸，我困了起来。

    今天好冷。

    这么说来，伊路葛哥哥跟我相遇的那一天也是这么冷的日子。

    ◇

    ～卢各和玛荷的相遇～

    我被夺走了一切。

    「要相信他人，得先存有疑心。」

    当我难过时，父亲的口头禅便会浮现于脑海。

    父亲是个能干的商人。

    从小村子到外头来赚钱，仅仅一代就建立了商会，把生意做大。

    而我父亲的信念就是「要相信他人，得先存有疑心」。

    不能无条件地相信对方。先投以怀疑，判断值得取信以后才信赖。

    对人无疑心并不是什么美德，只是放弃思考罢了。

    我认为那句话在紧要关头救了我。

    ……曾是父亲左右手的男子居中牵线，害我父母被杀了。

    在前往谈一笔大生意的路途中，我父母搭的马车遭到大批盗贼袭击。

    盗贼知道父亲的马车什么时候会来，装备齐全地守候著。

    父亲所雇的护卫也全是乔装过的盗贼一伙人。

    这不是巧合。为窃取父亲的商会，他的左右手牵线促成了这些。

    办过葬礼以后，那个男子出现在失去父母的我面前，对父亲之死流泪，还说要保护商会和我就紧紧抱了我。

    由于他是父亲的朋友，也是熟面孔，我便在那个男子的怀里哭了。

    ……不过，我起了疑心。假如我信任那个男子所说的话，应该就遇害了。

    在悲伤之中，我想起了父亲的话。「要相信他人，得先存有疑心」。

    我没有其他亲人，能依靠的只有身为父亲友人兼左右手的这个男子。

    这个男子说要代父亲保护我，我甩开想把一切交出去的诱惑，调查了他的底细。

    于是，我得知父亲就是他杀的，而且为了夺走父亲的商会，接下来他准备要杀我。

    所以我逃了。

    千钧一发。有看守跟著我，还毫不犹豫地想杀掉逃跑的我。假如我没有具备魔力，应该就逃不过了吧。

    父亲交代过我，要隐瞒自己是具备魔力者。

    所谓的具备魔力者，虽然可以得到各式各样的好处，却也要负担义务。假如想继承商会，就应该隐瞒自己是具备魔力者，而我守住了那个秘密。

    我甩掉看守，带著带得走的钱，把自己乔装成看似寻常的小镇姑娘，尽力前往即使多了些人也不会醒目的大城市穆尔铎。

    付了比行情高的车资给商旅，能顺路搭上马车是我运气好。

    「我一定……会回来的。」

    躲进车厢避免露出脸的我在离开镇上时这么说出口。

    ……我想保护父亲的商会。

    但是，正因为受过父亲教育，我才明白。

    待在那里，我不可能保护好自己。无论怎么跟对方周旋都会遇害。

    假如想保护父亲的商会，我只能逃之夭夭，等培养实力以后再把商会拿回来。

    正因如此，现在要先拋下商会。

    我决意在穆尔铎培养实力，而且迟早要把父亲的商会拿回来。

    ◇

    在穆尔铎的生活很凄惨。

    即使我拥有身为商人的知识，也根本没有人愿意雇用无依无靠的小孩。

    带出来的钱越来越少。

    到最后，便宜旅店遭小偷，我除了随身不离的钱包以外都被人摸走了。

    这反而让我痛下决心，利用贫民窟的街童做起了生意。

    我召集那些孤儿，拿手头上的钱给头脑灵光会认字写字的孩子买漂亮衣服穿，然后让他们当导游。

    有体力的孩子，我就让他们到附近山上，夏天在洞窟里搜集融化剩下的雪与冰，冬天则搜集柴薪。

    在大都市穆尔铎，观光客人数众多，需要详知城里的街童当导游。

    我试著跟街童们谈过就吓了一跳，他们会从城里餐饮店丢掉的厨余找东西吃，因此知道许多美味的店家。

    夏天的雪与冰是人气商品，冬天的柴薪也大有需求。价格定得比行情便宜，以贫民区为中心就卖得不错。

    我带领著孩子们，过得还算好。

    只要评估需求，把人才分配在合适的位置就能做生意。父亲的教诲救了我。等大家长大时，要开一家小小的商会……我开始有了这样的美梦。

    可是，这也立刻就毁了。

    透过旨在救济孤儿的慈善活动。

    领主的太太似乎被怂恿，突然开始推动社会福利，将穆尔铎过剩的税收投入其中。

    看在高额的辅助金分上，到处有孤儿院开设，还为了确保有孤儿能养，就开始抓孤儿。街童率先成了他们的目标，我跟同伴都被抓住，被人送进了孤儿院。我的生意就此结束。

    我的美梦毫无道理地告终了。

    ◇

    含蓄来说，孤儿院糟透了。

    甚至让我觉得当街童那段期间是天堂。

    孤儿院是看上辅助金才开设，满脑子想的就只有减少经费。

    只要小孩活得下去，城里便会付辅助金。

    吃的饭能少就少，味道也糟糕透顶。

    有小孩吵闹就揍到安静，这还算起头而已。把手脚绑著，再用布条塞嘴把人摆平也是家常便饭。

    院方似乎也不想花钱在人力上面，大人只有一个。

    他的职务就是看管，不会教育或照顾小孩。家事只由孩子们来做，还要照料年纪小的孩子。弄到最后，还让小孩们做手工赚钱，有小孩动作慢便毫不留情地揍。而收入进了孤儿院的口袋。

    ……外表漂亮的孩子长大后，院方甚至要他们接客。

    比我大一岁的诺茵好像在客人那里受到相当恐怖的对待，就用刀子刮花自己的脸，让客人不敢接近。

    明明她是个漂亮的女孩，却变得面目全非了。

    待在那样的环境，孩子们也会想逃，可是并不被容许。

    小孩人数减少会让辅助金减少……这是犯院长大忌的行为。

    假如脱逃失败

第一卷 幕间 女神的导引与命运的邂逅（2/3）

    ，为防止再犯，就会被折磨成再也逃不了的模样示众。

    我从来没有这么厌恶自己的无力。

    这里是由暴力与恐惧支配著。父亲教我的商人知识，还有自己的才华，都完全派不上用场。

    当我在院子忙著洗衣服时，就听见院长与看守的声音。

    「我说，玛荷差不多可以接客了吧？这阵子，我都想强押她上床。」

    「我想没问题，卖得到好价钱喔，有那样的姿色又是个处女。目前我正在找那些喜欢小孩的变态贵族拉皮条。」

    「嗯，可不要便宜卖出，未开苞可以抬价。要是身材瘦巴巴的会贬低价值，记得要喂玛荷吃有营养的东西。」

    「我已经那么做了。她开始长肉喽。」

    「卖过以后，就换我来享用吧。看她那样，玩起来会是个极品。」

    我差点尖叫出声，便将嘴巴捂住，当场坐到地上。

    他们要逼我接客了。

    ……因为讨厌接客，就自己把脸刮花的诺茵在我脑海里浮现。

    我不要，我不要变成那样。

    但是，我也不想接客。

    要逃走才行，现在由不得我说害怕被抓起来教训了。

    ……我具备魔力这件事没有穿帮。

    即使面对可怕的大人，只要趁其不备就逃得掉才对。

    来订定计画吧。把今天用来做准备，明天就逃。

    ◇

    得知真相的我一边掩饰自己知情，一边做事。

    要是被他们知道我发现了，不知道会受到什么样的对待。

    今天晚上，我要逃。

    孤儿院里嘈杂了起来。

    穆尔铎的大商会巴洛鲁商会的干部兼少东似乎要来领养孤儿。

    假如有中意的孩子就会被认养，还可以到巴洛鲁商会工作，孩子们满脸兴奋地谈著这些。不只能脱离这里，还可以在城里第一大的商会工作。

    那是垂到地狱的蜘蛛丝。孩子们商量著如何让对方中意的方法。

    ……被选上的话，我不用冒风险就可以离开这里，能在大商会工作也很吸引人。为了在将来取回父亲的商会，我想存一笔资金，也希望学到巴洛鲁商会的知识。

    可是，被选上好吗？

    我具有魔力，用了力量就逃得掉，而且今天本来就是我要逃的日子。

    不过，其他孩子不一样，他们无法自力逃跑。

    我吐了长长一口气，仰望天空，决定不跟他们争宠。把机会让给其他孩子好了。

    哎，我是多么天真，对一同在这座地狱生活的孩子们同情到了骨子里。

    ◇

    于是，那个人来了。

    孩子们大感讶异。来到院里的巴洛鲁商会干部是跟我们同年龄的少年。

    我觉得他是个俊俏的孩子。不只相貌端正，举止优雅，又有气质，而且充满自信。

    「王子大人。」

    我自然而然地冒出了这样的嘀咕。

    他跟我们是不同的人种，看得出是特别的。

    所以，孩子们都忘记了对方也是孩子，还围著求他选自己。

    「我是伊路葛．巴洛鲁，来这里想找将来能成为我左右手的孩子。把你们的事情告诉我。」

    大商会干部的左右手。孩子们更加踊跃了。

    我在退了一步的位置看著那幕景象。

    那个贪财的院长正用巴结的眼神看著少年。

    ……他应该捐了相当可观的金额吧。贪财院长只会巴结能让他赚钱的人。

    少年一一端详著每个人，并且听他们说话。他的身段柔软，笑容迷人，女孩们都像望著王子大人一样地看他。

    抱有王子大人这种感想的似乎不只我一个人。

    动了心的我想去他那里，却只是看著而已。

    不久之后，王子大人拨开孩子们来到我的身边。

    他用神秘的眼睛盯著我。

    当他对我微笑时，我心里吓了一跳。

    接著，王子大人开了口。

    「找到了。我想要你，希望你和我一起来。」

    他说著便伸出手……而我抓住了那只手。

    明明我已经打定主意不跟其他孩子抢机会了。那几乎是无意识的。

    「好的，我很乐意。」

    在脑子里，我大概是自以为放弃了，不过，王子大人实在太过帅气，又俊俏，我想我的心都被他夺走了。

    ……对不起。

    我在内心向其他孩子道歉。

    而且，我不只道歉，还决定将来要救其他孩子。

    有巴洛鲁商会的干部当靠山就并非不可能。

    「托兰院长，我想领养这个孩子。」

    「您真有眼光。只不过，这孩子的情况比较特殊，金额会比刚才谈的高一倍……不，还要再更高才行。」

    「多少钱呢？」

    院长对他开出天价。

    以议价为前提才先漫天叫价的吧。

    是买得起好几个奴隶的价格。

    「好吧。那么，我这就付给你。」

    然而，王子大人用从容脸色做出指示，随从就在皮袋里塞满了金币。

    院长彷佛难以置信地睁大眼睛，还一边鞠躬哈腰地收下钱。

    「我、我确实收到了。但是，总不能今天就突然把人交出去。毕竟玛荷也需要准备，我看就等三天后吧。」

    「那么，我三天后会过来。」

    三天，那肯定才不是什么准备的时间。

    为了把我卖给贵族赚钱，然后再自己玩的时间。

    救我──我的声音来到喉咙，结果又吞了回去。

    院长满眼血丝地瞪著我。他要我别多嘴。

    在这里生活染上的恐惧让我动不了。

    王子大人看了我，并且微笑。

    不要紧哟──他好像正如此告诉我。

    「托兰院长，领养约在三天后，但我们既然像这样打了契约，我就是她的保护者。你别忘记这一点。」

    「当然了。我会好好善待她。」

    那句「好好善待」，体认得到叫我千万别告状的含意。院长就是那种意思，我听出来了……而且即使没被威胁，我应该也不敢说。因为我不想让王子大人知道自己被人玷污了。

    ◇

    我的想像正确无误。

    当天晚上我的买家就定案了。肯定是王子大人要领养我的关系，使他们赶著决定要卖给哪个寻芳客。

    卖身给贵族的生意敲定，使得我一点也没有空档逃跑。

    清洗过身体后，我被逼著换上逃出家门后就没有穿过的美丽衣裳，被人载上马车。

    旁边有男看守与院长坐著。

    这样下去，我会被玷污。

    ……买我的人是买诺茵的那个人，诺茵后来就自己毁容了。

    是被迫接客的孩子们都异口同声认为对人最过分的贵族。

    我好怕，好怕，好怕。

    只要什么都不做，撑过短短三天，我就可以到那个人身边。

    王子大人的脸在我心里浮现了。

    我不想在去那个人身边之前被玷污。

    在这种情况下，我有违本色地冒出有如纯情少女的想法。

    明明光活著就费尽力气，我一直忘了这种感情。为什么会这样？

    我自问自答，想出了答案。

    ……原来，我在那个瞬间对他一见钟情了吗？

    自己居然会有这种感情，好讶异。

    正因为如此，我才有了奇怪的念头。

    趁现在，立刻从马车窗户跳出去，然后冲到任何一间巴洛鲁商会的店，讲出那个人的名字，是不是就能得救了？

    选项有两个，乖乖被玷污然后安全地到那个人身边，还是要冒著风险，以处子之身到那个人身边呢？

    我做出觉悟。

    「唉，可惜啊。假如那男的晚一个月来，我就能好好享用这女孩了。」

    「……！」

    院长用油腻腻的手抚摸我的大腿。

    我装出跟平常一样只会害怕的态度，伺机要逃跑。

    马车驶过转角晃了起来，院长和看守都坐不稳。

    现在就是机会。

    我打开窗户，跳下马车。

    为了采取护身动作，我滚到地上，虽然糟蹋了礼服，但是我不介意。

    裙子破了，反而方便跑步。

    当街童那段期间，我都有锻炼身体，也熟知所有捷径。

    更何况，现在不是隐瞒自己具备魔力的时候。我用真正的全力跑。

    可是……

    「为什么……」

    跑进巷子里，拐了两次弯以后，我就被看守追上了。

    一般人绝对追不上我才对。

    「隐瞒自己有魔力的小鬼，不是只有你啦。唉～～居然把礼服搞成这种德性，我要教训教训你才行。嘿嘿嘿，在这里院长也看不见。只要没把膜搞破，做什么都可以吧。平常尽是玩院长用过的货色，偶尔尝鲜也不错。」

    糟透了。

    想沿著没有他人耳目的暗巷逃走，反而弄巧成拙。

    看守高举手臂，我捂住眼睛，可是，怎

第一卷 幕间 女神的导引与命运的邂逅（3/3）

    么等也没有受到皮肉之痛。

    我缓缓睁眼。

    看守挥下的手臂被人抓住了。

    「你、你这小子──」

    「我记得有跟你们说过才对。『既然像这样打了契约，我就是她的保护者。别忘记这一点』。玛荷是我妹妹，你打算对我妹妹做什么？」

    王子大人在我的眼前。

    他光是一瞪，看守就吓得退缩。

    「怎么会。」

    「毕竟我在离开之际曾用眼神表示要救你。对于托兰院长的底细，我稍微做了调查，于是我明白那个男人准备做些什么，就一直守著你。」

    在我胸口有股热热的感觉涌上，心脏怦通怦通地跳得好吵好快。

    「可是，太危险了。」

    「就算危险，你和我成了家人。家人是要守护的。」

    王子大人说著就放开看守的手，改站到保护我的位置。

    「来，我们回去吧。」

    王子大人为我披上大衣露出微笑。

    我想起礼服变得破破烂烂，羞得别开目光。

    看守在迟疑是否要对身为巴洛鲁商会干部的他出手，没办法行动。

    就在此时，院长上气不接下气地出现。

    「伤脑筋呢。你领养玛荷应该要在三天后啊。」

    「我不喜欢一再重复相同的话。她是我的家人，我不会坐视家人遇险。」

    「……那就没办法喽。反正钱已经收了，我也没必要再巴结你。喂，给我修理这个惹人嫌的臭小鬼！」

    「呃，这样好吗？伊路葛．巴洛鲁是巴洛鲁商会的少东耶。我们这样做，会跟巴洛鲁商会为敌。」

    「谁理他，让这小鬼失踪就行了。把他卖到邻国当男娼！」

    看守听见这句话便露出贼笑。

    看来他的本意就是巴不得想揍王子大人。

    「你快逃，那个男看守有魔力。」

    「是啊，我晓得。」

    王子大人听了我的忠告还是一派泰然自若。

    他轻松躲过看守的拳头，然后轻轻按住对方肩膀。

    光这样，看守的肩膀就发出沉沉声响脱臼了。趁其阵脚大乱，王子大人又予以追击。他踩碎对方膝盖，看守的腿扭到不应该扭曲的方向。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    看守痛得大叫，挣扎得翻来覆去。

    王子大人则对院长微笑，并在一瞬间拉近彼此距离，用刀子抵住他的颈子。院长的皮肤被划开流血。

    院长连反应都来不及。

    「噫……噫！」

    「不按照法律做交易，要我动手来硬的也是可以……其实我比较擅长这一套。」

    王子大人仍旧带著笑容。

    可是，有某种昏暗冰冷的波动以他为中心向外释出，我的背差点僵住。

    院长在极近距离内承受那股波动，吓得都失禁了。

    「来，我们回去吧，玛荷。回我们的家，我也为你准备了房间。」

    跟在孤儿院做过的一样，他朝我伸出手。

    看见刚才那一幕，我笃定了。他并不寻常。

    而我要是握了这只手，也会变得不寻常。

    「带我走，王子大人。」

    然而，我握住了那只手。

    即使不寻常，他带我去的地方感觉一定会是幸福之地。

    ……不过，先试著怀疑他吧。调查他是什么人，然后再重新决定是否要相信他。

    虽然他是令我憧憬的王子大人，也是恩人，但我仍会这么做。

    因为那是父亲教给我的观念，也是我的生存之道。

    ◇

    ～卢各的启程前夕～

    伊路葛哥哥，也就是卢各．图哈德明天要回到领地。

    为此，我跟伊路葛哥哥正在对化妆品牌欧露娜的交接工作做最后的确认。

    「这样就结束了呢。」

    「是啊，之后拜托你。」

    「交给我吧，现在的我就算伊路葛哥哥不在也能保住欧露娜……不，我会把事业做得更大给你看。」

    「是你的话，感觉会有能力做到那些呢。」

    伊路葛哥哥用柔和的微笑对著我。

    「然后，我也想将据点扩展到这座城市之外。在邻镇，有间条件很不错的店铺哟。原本那是归另一家有来头的商会所有，但是换人领头后走向衰败，他们就开始拋售资产了。」

    那是父亲商会旗下的店铺之一。

    改由担任过父亲左右手的男子领头后就持续失败，资金开始难以周转。

    ……拋售出来的店铺在父亲的商会当中相对较小，没有被重视。

    不过，那是父亲最初建立的店，是有回忆的店。

    我迟早要取回父亲的商会。那间店以踏板来说是最棒的。

    「随你喜欢就好，我相信你的手腕。我不会要求你别夹带私情。但是，既然要夹带私情，就要拿出成果。」

    「当然喽。我是伊路葛哥哥的左右手嘛。」

    伊路葛哥哥大概对一切都知情。

    哥哥知道我曾是那家商会的女儿，还想取回被抢走的商会。

    我没有谈过自己的往事。但是，这个人绝对都调查过了。

    然后，他愿意相信我。

    所以我会持续拿出成果，兼顾私情和利益。

    我最喜欢说出「既然要夹带私情，就要拿出成果」这种话的伊路葛哥哥。

    当时，我选择的不寻常之路确实通往了我的梦想。

    「伊路葛少爷，玛荷小姐，请用茶。」

    「谢谢。」

    端茶过来的是待过同家孤儿院的孩子，也是我当街童时一起做生意的伙伴。我正以雇用孤儿来巴洛鲁商会的形式救他们。

    我取回商会的梦想，同时还有拯救以往同伴的目标，都在逐步实现。

    「伊路葛哥哥拜托我的那个，弄到的话，能不能陪我约会呢？」

    「是健全的约会就可以。」

    「那真可惜。」

    我和伊路葛哥哥都笑了。

    ……我的两个梦想即将实现。

    托伊路葛哥哥的福。

    所以，我决定了。

    往后无论发生什么，我都要用剩下的人生协助伊路葛哥哥。

    为此，我甚至不惜这条命。

    还有就是，假如能实现，我希望在另一种意义上和他成为家人，而不是当左右手。

    为此，我也会继续回应伊路葛哥哥的期待。

第一卷 第十七话 暗杀者归来

    我总算以卢各的身分回到图哈德领了。

    「两年来变得可真多。」

    跟两年前最大的差异应该是整片广阔的大豆田。

    大豆在贫瘠的土地也能长，不需要费工夫照料，收获量又多，甚至有恢复地力之效。然而，世人把它当成家畜吃的东西，需求量便少。

    所以，过去都是顺便种植而已。

    但是在图哈德收购来当乳液的原料以后，价值就变得跟小麦差不多了。如今，因为好种又能赚钱，放眼望去都能看到广阔的大豆田。

    塔儿朵从马车探出身，环顾外头。

    「终于回来了呢，好怀念喔。不过换成现在，我会觉得像穆尔铎那样的大都会跟卢各少爷比较相配。」

    「原来你是那样看的吗？我觉得自己的性情和这里比较合，能让心灵安稳。」

    在穆尔铎为了化身成伊路葛而染的头发，已经换回与生俱来的银色。

    当我们搭马车朝屋邸而去时，领民们就挥著手赶了过来。

    「您回来了！不愧是少爷！神童果真不是盖的。现在大豆卖得到好高的价钱，把大豆做成怪东西的工厂薪水也很高，真是帮了大忙。」

    「托少爷的福，我给家里多买了两头牛喔。」

    「您即使到了外地，还是在为我们付出！」

    「感谢归感谢啦，少爷不在，果然还是有很多头痛的事情。」

    听他们一说，看来高价销售大豆的通路在父亲说明下都是由我促成的了。领民们异口同声告诉我他们的生活变轻松了。

    ……我重新感受到，幸好有安排卵磷脂从图哈德进货。

    实际上，巴洛鲁商会应该也察觉到原料是大豆这一点了。

    他们没有进一步揭底，是因为不明白要怎么把大豆制成卵磷脂，还怕惹我不高兴……或者可以说那是替功臣著想。

    巴洛鲁身为商人仍相当讲情义。

    在我当伊路葛的期间，那个人始终把我当真正的儿子对待。

    唉，虽然像他那种情况，连情义都是为了做生意而盘算进去的，说来常有人误解为商之道，若无视他人感情而冷酷地只求效率，身为商人便是二流。

    周围的人心不久将逐渐离去，长期下来绝对会亏。一流之人则是连人心都用得失来计算，若有必要就投入工夫及金钱收买。看著巴洛鲁，我学到了这一点。

    「卢各少爷，请您带走这些吧。」

    「请不要客气喔，因为这是谢礼。」

    领民们陆续把农作物、起司、打猎获得的肉、熏鱼等谢礼递过来。

    盛情难却地收下来以后，我跟塔儿朵很快都两手满满的了。

    「卢各少爷，你好受爱戴喔。」

    塔儿朵像是以己为荣地告诉我。

    「是啊。正因为这样，我想让这块领地繁荣起来。」

    就如父亲、祖父所做的一样。

    虽然我是转世的暗杀者，但我更是图哈德的下任当家之主卢各。

    ◇

    回到屋邸后，母亲突然就抱了上来。

    「回来了，回来了，回来了！小卢不在让我好寂寞喔～～哎，是小卢的味道。你太过分了嘛，明明之前有回家，却只跟祈安谈完工作的事情就走了。」

    「……这种事麻烦在没有人看著的地方才做。当著塔儿朵面前被娘这么对待，我的立场会很为难。」

    「办不到。谁教我好久没有见到小卢了！嗅嗅嗅，好寂寞喔～～小卢，你不可以再跑到外地了喔。呼～～享受完毕。塔儿朵也是，欢迎回来。谢谢你陪在小卢身边。别看小卢这样，其实他很怕寂寞的喔。」

    「不、不会。反而都是我在跟卢各少爷撒娇。」

    「是喔？往后也请你多照顾小卢喽！这孩子啊，什么事都想一个人做，有你这样的女孩在，我就可以放心了。 」

    「我、我会加油！」

    塔儿朵满脸通红，还立正不动。

    ……感觉她似乎把母亲的话听成了其他意思。

    「娘，爹呢？」

    「啊，差点忘了。他要你到书斋一趟。小卢跟祈安讲话这段期间，塔儿朵要多讲一些小卢在穆尔铎的事情给我听喔。谁教小卢在信里也都不写关于自己的事。」

    「好、好的！我会完完整整地说出来，一点都不漏！」

    ……要找离我最近的塔儿朵谈那些，就让人难为情了。

    话虽如此，跟母亲说什么都没用，塔儿朵又禁不住母亲一问再问，要她保密也没有意义。

    我早就对一切都认命了。起码，先祈祷塔儿朵别把那件事情讲出来就好。

    当时的我出了毛病……虽说已经投胎转世，但我深切体认到自己才十几岁，在那方面是个会被生理冲动耍得团团转的生物。

    ◇

    我留下塔儿朵前往书斋。

    进房间以后，父亲便看向我……或者应该说在端详我。

    那是在确认两年来的成长。

    「卢各，你长成大人了。」

    「是，我在约一个月前成人了。」

    在亚尔班王国这里，十四岁就已是成人，会被视为独当一面的男人。

    能结婚的年纪。

    若是贵族，可以说一般都会早早订婚，协调婚礼举行的日子。

    ……只不过大约从五年前开始，这个国家出于某种因素，主流做法变成了只先订婚，等到十六岁才让男女双方结婚。

    「我不是那个意思。很遗憾，这个国家充满著大孩子。卢各你是在真正意义上成了大人……我命你在穆尔铎以商人身分出人头地，没想到你竟能有如此成就。伊路葛．巴洛鲁成立的化妆品牌欧露娜在贵族间无人不知。」

    「我制作了乳液这样的招牌商品，也拟了将其散播出去的计画……不过，之后都是靠巴洛鲁的力量。他居然能以乳液获得的名声为武器，让其他寻常的化妆品也得到品牌价值，并改写化妆业界的势力版图。就近见识到那样的厉害手腕，我都打起哆嗦了。」

    我描绘了以乳液为武器来向化妆发起革命的构想图。

    可是，事业发展的规模比我预估的高了五倍以上。

    我身为化妆事业的负责人，一直以来都看在眼底，也实际一路执行至今，从后头而来的庞大助力却让我受了惊吓。

    如今欧露娜并不是乳液品牌，而是以化妆界的第一品牌驰名。

    「那个男人很接近商人的顶点，你光是能拿自己与他比较就是了不起的事。卢各，我要你去累积商人的经验，是为了让你认识世界，为了让你塑造对暗杀行业有助益的面具，为了让你建立人脉，之前我如此说明过。那些都不是假话，当中还有另一层含意，你懂吗？」

    我摇摇头。这次我实在是想像不了。

    「我啊，是希望你找到除了图哈德以外的生存之道。卢各，是你的话就不用扛起什么暗杀世家，当商人也一样能成功。希望你那么做的人也很多。巴洛鲁曾告诉我，卢各最好别当什么暗杀贵族，专心做个商人会比较好。他说那样才是对你好……那家伙不只是用言语，还准备了相当于这个领地二十年税收的钱来游说我。他希望你今后就在巴洛鲁商会担任第二把交椅辅佐自己，将来则可以扶他的儿子一把。即使你要选那条路，我也不会拦你。」

    「爹在说些什么？我从商累积经验是为了暗杀啊。」

    「卢各，事到如今，我是无法用其他方式为生了。但是，尚未动手暗杀过的你还能选择以其他方式为生……我们图哈德至今都是以切除病灶的做法来守护这个国家，然而国家并不会保护我们。万一图哈德的暗杀生意见了光，以往利用我们的王室为了不在贵族面前露出把柄，就会把我们当罪人处分。对国家效忠是空虚的。」

    父亲的话并无抑扬顿挫，只是淡淡地道来。

    却有著让背脊冻结的冷峻，以及压迫胃袋的沉重。

    「明确地说吧。暗杀败露之际，就连接受切割也是图哈德的职责。即使我们没有任何失误，委托方依然有可能泄底……从出生时就准备其他户籍也是一层保险，为了在遭受国家切割时可以逃走，改用他人的身分活下去。但是，我另有想法。何不从明知没有回报的暗杀收手，从最初就选择轻松无忧的方式为生。卢各，我再问你一次。即使如此，你仍要以卢各．图哈德的身分活下去吗？」

    我从小就被教导图哈德的工作是尊贵的。

    守护亚尔班王国的正是图哈德。

    明明如此，父亲拖到现在才首度告知我令人寒心的现实。

    不，并非拖到现在，而是因为此刻才更应该说清楚。

    趁著我花了两年在外头广阔的世界游历过后，还来得及在执行暗杀前收手。

    ……投胎转世以前，我被养育成专门暗杀的道具，毫不思考地一直被利用。

    毫无犹豫，作为一柄杀人的利刃。

    可是，父亲不一样。他从小就教我暗杀技术，却也把爱教给了我。

    我决定了。我不会成为道具，我要以自己的意志做抉择。

    「爹，我……不，爸爸，我卢各．图哈德选择接下家业。有些事

第一卷 第十七话 暗杀者归来（2/2）

    情非得由图哈德来做。」

    我刻意不叫爹，而是叫爸爸，还用了我在这个家的姓名来说话。

    为了表明这是我自己，以家中男儿身分做出的抉择。

    「你说这话是出于正义感？表示你为了守护这个国家，有觉悟舍弃自身性命？」

    「……那就错了。我没有那么伟大，我只是重视图哈德的人们，也重视在穆尔铎认识的那些人，才希望这个国家保持和平，我不想要我抓住的幸福被破坏。首先，就算国家将我们切割也没有任何问题。让爸爸锻练过的我不可能乖乖就擒吧。逃过肃清后，再用伊路葛的身分活下去也不迟。遭到切割时的事，等时候到了再来思考就好。」

    我挥动这柄利刃，还有暗杀勇者，都不是因为受了他人的命令。我是为了幸福，在自身意志下做的。

    而且，我不会像第一次的人生那样大意。

    哪怕委托人是王族、是女神，我都会保持怀疑。休想杀我第二次。

    父亲无话可说地望著我。我继续说下去：

    「还有另一个理由。有样东西非得是图哈德才能弄到手。」

    「那会是什么？我心里倒没有数。」

    「我迷恋著蒂雅．维科尼。我们到现在还是有书信往来，而且我其实每个月都会越过国境，神不知鬼不觉地潜入维科尼家跟她见一面。越过国境与伯爵家双方面的警备，对我来说是不错的训练。将来，我还考虑跟她结婚……想跟身为伯爵千金的蒂雅结婚，就需要相当的地位。」

    我连在穆尔铎的时候都会找时间去见蒂雅。

    甚至不惜运用【超回复】和莫大魔力以及我原创的魔法，在一天之内靠著飞速赶路往返那么远的地方。

    我最喜欢跟蒂雅一起讨论新魔法，也喜欢一边看著蒂雅得意的脸一边写下她创出的魔法。

    「咯……啊哈哈哈哈哈哈。受不了，原本我还以为把儿子生得优秀过头了，没想到会有傻成这样的地方。是吗，因为蒂雅啊？我懂了。那么，你就要继承暗杀世家。现在有项工作立刻就交给你去办吧……这是重要的工作，有个非收拾不可的贵族。对方是将军事机密卖给邻国，并且收受毒品当报酬，还散布到领地让民众受苦的人渣，必须尽早从这个国家切除。」

    ……真是夸张呢。居然出卖机密，还让自己的国家染上毒瘾。

    「我会办成的。有两个星期就足够了。」

    「嗯，交给你了。我不会出意见，用你自己的做法去杀了对方。」

    在这个世界第一次暗杀。

    目标还是极为有害的贵族。

    令人技痒。确实地处理掉吧，而且要不留任何痕迹。

    跟重头戏(杀勇者)相比未免太过简单，但是以头一次暗杀来讲还不坏。

第一卷 第十八话 暗杀者收集情报

    回家乡当天，家里盛大地为我庆祝了成人一事。

    隔日早上，察觉有动静的我一醒来就发现母亲正要进房间。身为暗杀者只要有人靠近，无论再累都会清醒过来。

    我继续装睡，她便默默盯著我……主要在看下半身。

    这让我重新体认到母亲全无改变。这两年我长大很多，母亲却一点也没老。明明年过四十，怪的是怎么看都只像二十几岁。

    ……难不成图哈德也有青春永驻的秘方？

    如果有那种东西，感觉会是比乳液更加热销的商品。

    我撑起上半身。

    「早安。妈，一大早跑来是怎么了？」

    「真可惜。今天居然都风平浪静。」

    光听这一句，我就知道塔儿朵把卢各．图哈德最大的丑事说出去了。

    「……有过经验以后，我自然也会想对策，每天起床都出那种状况的话，可就有病了。」

    「没意思。」

    「倒不如说，你想看儿子出那种糗吗？」

    「我好想看耶！毕竟那是小卢长大的证明。」

    我忍不住露出僵硬的笑容。

    ……想必是由塔儿朵说出去的丑事。

    那件事发生在我十三岁的秋天。虽然塔儿朵和玛荷平时都掩饰著，不会显露出来，但她们渴求关爱，怕寂寞，对家庭怀有憧憬。

    这也难怪，因为她们俩都在小时候就失去了家人。

    有时她们会忍不住寂寞，我便和她们一起睡。

    当中没有歪念头，就只是一起睡而已。感受到别人的体温会觉得安心。

    这种习惯也有助于培育我们之间的感情。

    只是，我不了解十几岁的青涩冲动。

    当然了，我并没有让理性脱缰到染指塔儿朵或玛荷的地步。

    那天，碰巧塔儿朵和玛荷两个人同时来撒娇，我们三个就一起睡了。早上起床后，我们三个便互相微笑道早。

    随后，状况发生了。塔儿朵动著鼻子说她闻到了奇怪的臭味，玛荷也偏著头表示同意，我则因为自己下半身黏了一大片东西而心慌意乱。

    ……因为我好巧不巧在跟她们俩一起睡觉时梦遗了。

    我连在前世都没有几次梦遗的经验，这基本上是我身为卢各第一次射精，还费了点时间掌握是什么情况，最先采取的动作就迟了。

    因此事情被她们俩发现了。

    ……当时她们俩的脸令人难忘。

    面红耳赤的两个人都把脸背向我，却还是侧眼猛盯著不放的羞耻PLAY。

    我从平日就和她们以家人相称，还要求自己表现得像个父亲、像个兄长，却露出这种丑态。

    乾脆毁掉一切去死算了。

    我好像听见过去累积的一切在瞬时间崩溃瓦解的声音。

    不知道为什么她们倒没有嫌恶，被这样体恤反而让我更难受。

    『呃，伊路葛少爷，下次请吩咐我帮忙处理！因为我是少爷的佣人，诸如此类的事情也都要照料才行！积得太多会很难受吧！这部分是需要照料的！』

    『……伊路葛哥哥，即使口头上都叫我妹妹，你的身体还是很老实呢。我啊，偶尔会觉得妹妹和情人之间也不必只选一边，难道不能兼有两种身分吗？』

    这两个人居然会体恤我，还开起玩笑。

    多亏如此，这件事情笑笑就结束了。身为两人的父亲、兄长，我保住了威严。

    直到现在我还是不太了解为何她们要求一起睡的情况会剧增。

    后来我都有留意，避免再度现出那种丑态。

    尤其在玛荷和塔儿朵面前，我绝不想让她们看见我出糗。

    为了避免爆发，我也有采取对策。

    ……连我都嫌自己的身体麻烦。这年纪的性欲实在异常。

    就算是暗杀者，也逃不过肉体的枷锁。

    ◇

    硬是把口口声声说著「我想看小卢成长后的身体」，即使我准备换衣服也还是赖在房里的母亲赶走以后，我整理好仪容到了客厅。

    塔儿朵做的早餐已经上桌，她在配膳完以后到了我后面待命。

    如同往常，塔儿朵做的料理还是一样美味。

    而且大概是因为用了图哈德的食材，感到怀念的我胃口大开。

    用完餐以后，母亲笑吟吟地带了四门亲事过来。

    这个时代没有相片，因此谈相亲会把画像赠与对方。

    全都是美女而且家世良好，年龄也与我相近。客观看来尽是好亲事。

    图哈德的领地税收有限，但行医带来了庞大收入，与显赫贵族素有交情一事也为人所知，所以不愁没对象相亲。

    或许是心理作用吧，以佣人身分守在后头的塔儿朵显得不悦。

    「呃，妈，这种事就不必了。我不打算接受相亲啦。」

    迷恋蒂雅的我不需要。

    塔儿朵在后头露出了放心的脸。

    若是一般贵族，长男的婚事将成为建立人脉或出人头地的道具，应该要精挑细选，为了布局而奔走才对，然而父母与我对那方面都没有兴趣。

    爵位再提升的话，麻烦的交际与工作都会变多。目前的领地就够了。

    母亲会像这样拿亲事来跟我讨论，理由八成是想早点抱孙子吧。

    「呜呜呜，明明这些看起来都是任你挑的好女孩。娘好想早点抱孙子！」

    ……正如我所料。

    塔儿朵似乎有话想讲，我便准她加入交谈。

    「对卢各少爷来说，我觉得还太早了。」

    「才不会！小卢都已经成人了。要是拖拖拉拉，等孙子生出来我就变老奶奶了！塔儿朵，不然你要帮忙生吗！……啊，或许不错喔，塔儿朵具有魔力，又不用像娶贵族女儿那样多添让人烦心的交际，好像很划算耶！而且现在就能传宗接代，感觉也很好。」

    「咦？呃，那个……假如卢各少爷希望。」

    可怜的塔儿朵被母亲这么戏弄，连耳根子都红透了，只好看著自己脚边。

    倒不如说，她没必要奉陪那种玩笑话的。

    「妈，你别戏弄塔儿朵啦。」

    「我可不是在戏弄人喔。话说小卢，你从刚才开始是怎么了？讲话的方式那么粗犷，听起来好嚣张！」

    「我已经成人啦，感觉用过去讲话的口气不太搭，我试著改了一下。」

    在母亲面前，我曾想过要继续当乖宝宝卢各……但是她也该让我独立了。

    「啊啊啊，不可以！我可爱的小卢耍起叛逆了！坏坏！」

    ……母亲并没有发现，她用这种对待小孩的态度，反而让我起意将说话口气改个澈底了。

    ◇

    当天晚上，我放出两只传信鸽。

    它们会帮忙把信送给人在穆尔铎的玛荷。

    我不在时，化妆品牌欧露娜有玛荷代为掌管。

    独力经营的负担虽重，不过还有义兄贝鲁伊德帮忙辅佐。

    他从小就接受英才教育，还在各处都有人脉，实地经验也丰富。

    结果两年之间，除非有什么大事，否则贝鲁伊德每天都会来听我讲课，然后吸收那些知识。那也促使他突飞猛进，能力非常优秀。

    即使化妆品牌欧露娜正逐渐成为巴洛鲁商会的主力，从立场来想，贝鲁伊德会屈就在我之下仍是异常的，然而，他却表示还希望向我多多学习。

    我交代玛荷在「台面上」要积极寻求贝鲁伊德的助力，并且向他学习。好比贝鲁伊德有许多可以向我学的东西，从他身上能学到的也很多。

    「这样，事情便准备就绪了。」

    寄给玛荷的信里写了两项指示。

    其一是要搜集这次的暗杀目标亚兹柏．温考尔伯爵的情报。温考尔伯爵夫人也是欧露娜的客户，肯定有资料可查。

    从那里起头，将温考尔伯爵的事情查个清楚。

    ……这次的案子，我不确定是否该尽信委托人给的情报。

    正因如此，也要用上自己的眼睛与耳朵。

    另一项指示则是写信通知温考尔伯爵夫人，欧露娜的代表伊路葛．巴洛鲁想上门介绍新产品。

    亏心事做得越多，戒心越是强得让人难以靠近，但如果是化妆品牌欧露娜的代表伊路葛，温考尔伯爵夫人应该就会欣然迎接。

    ◇

    于是四天过后，资料送到图哈德了。

    情报量大，资料又占体积，因此要伪装成化妆品用马车运送。

    欧露娜也有定期配送产品给会员的销售服务，由于母亲是会员，即使有马车像这样从穆尔铎驶来也没有什么不自然。

    定期配送产品给会员的销售服务是经我提议而获得采纳的做法。

    每个月准备几款比店面货更高级的化妆品礼盒，并且发送出去。

    这是迎合有钱人的服务，要收取相当的费用。

    收的金额高，可是最高品质的商品保证会送到，藉此化妆品牌欧露娜就可以从出手大方的客户得到稳定丰厚的利润，又能防止转卖。

    只要肯砸钱，就不用到店面跟人抢破头，还能拿到特殊款的化妆品，这种优越感大受有

第一卷 第十八话 暗杀者收集情报（2/2）

    钱人喜爱，会员名额立刻就爆满了。在富豪及贵族之间，拥有欧露娜会员甚至已经是一种头衔。

    「玛荷办事真快。散播毒品的情报确定无误是吗？挺明目张胆的嘛。」

    巴洛鲁商会的情报网广得惊人。

    何况对方在穆尔铎也一样为非作歹，巴洛鲁商会已经盯上亚兹柏．温考尔伯爵，并收集他的情报。

    毒品这东西会让卖家以外的所有人都变得不幸。

    温考尔伯爵不只跟同伙的贵族举办秘密派对，诱使年轻贵族以玩火心态染上毒瘾，似乎还利用黑手党在城里散播毒品。

    他们用的毒品是以名叫葳泽的多年生植物为原料，与其称作毒品，更接近兴奋剂。

    脑部受刺激后，视野会变得开阔，同时还有强烈的兴奋作用。简单来说，就是会爽到飞天。

    惊人快感所换来的代价是强烈瘾头。

    穆尔铎及时挡下了毒品入侵，但是邻镇据说已经陷入凄惨的状态。

    「只得杀了他。」

    对方做生意如此草率，轻易就落了巴洛鲁商会铺的网，事情自然会闹上台面。

    然而，亚兹柏．温考尔伯爵始终声称是黑手党运毒路经自己的领地，矢口不认帐，甚至还用蜥蜴断尾的手法在自己领地抓些小喽啰邀功。

    他能这样把事情压下，似乎是因为付了大笔贿赂给地位更高的贵族。

    ……既然姑且有做表面工夫，还有大贵族保护，王室应该就治不了他。

    慢慢在增加的毒品交易量也令人介意。要是就这样放著不管，亚尔班全国上下都会遭到毒害吧。

    用法律手段制裁不了，只得以暗杀切除病灶。

    这是图哈德的工作。

第一卷 第十九话 暗杀者行刺

    马车上摇摇晃晃。

    玛荷安排给温考尔伯爵夫人的新款商品介绍，让她非常感兴趣，还捎来联络表示希望我务必过去一趟。

    由于要用伊路葛身分前往，我染黑银发，戴了眼镜。

    做这副打扮时，就算没有其他人看著，我也会表现出伊路葛．巴洛鲁的举止，而非卢各．图哈德。

    玛荷坐在我旁边。总是冷静的她今天心情颇佳地哼著歌。

    「好久没有跟伊路葛哥哥在一起了呢。」

    「我们分开还不到一个月啦。」

    「对我来说，没有哥哥的十天实在太长了。」

    玛荷撒娇似的靠了过来。

    在穆尔铎的时候，她没展露过这种撒娇方式。

    「欧露娜的代理代表玛荷应该不需要来这里吧。」

    「虽然必要性薄弱，但我想见哥哥啊。我都安排好了，就算今天离开一整天也不碍事。再说还有贝鲁伊德在。」

    「那就没问题吧。」

    「……还有呢，伊路葛哥哥，你拜托的那东西似乎快到手喽。」

    她提到的那东西，指的是神器。

    在这个世界，有人类之手绝对锻造不出，性能超凡绝伦的武具存在。

    材质、加工技术全在常识之外，如此的货色称为神器。

    以现况而言，具代表性的是据称最可能成为勇者，别号库林猎犬的男子所持有之魔枪，盖伯尔加。

    还有过去大战英雄挥舞的魔剑，佛拉格拉克。

    要杀勇者，用上那种武器或许便轻松省事。

    所以我用了充裕的资金，希望尽可能多将神器弄到手。

    只要目睹实物，我还期待或许能参考造出强大的魔法或武器。

    「玛荷，总是让你帮了这么多。谢谢你。」

    「不客气……伊路葛哥哥，我问你喔，你到那边以后跟塔儿朵有进展吗？呃，我是指在男女关系方面。」

    「怎么可能有进展。」

    我一说，玛荷就傻眼似的叹气了。

    「是吗？很伤神吧？以往哥哥偶尔会去娼馆发泄，但是在家乡不能利用那种地方，会不会觉得困扰呢？每次你去蒂雅小姐身边或者去娼馆，塔儿朵都差点哭出来呢。还不如用塔儿朵，她会很高兴喔。」

    ……一瞬间，我差点呛到了。

    因为以前去娼馆的事都穿帮了，玛荷还说出要我用塔儿朵这种话。

    「你为什么会希望我跟她产生那种关系？」

    「我从之前就觉得伊路葛哥哥硬是想把我们摆在远离恋爱感情的位置，对不对？」

    「我们是家人，你以为大家在一起生活都几年了。」

    我花了好几年来跟她们培育家人的感情。

    即使到现在，我仍可以想起认识她们后所过的日子。

    正因如此我才觉得，这种关系跟玛荷谈到的那些应该不能混在一起。

    「小时候会把伊路葛哥哥当成可靠的大哥哥，这并没有错啊。可是，我们会成长。成长后，就会有那种感情喔。明明在身边就有比任何男性都出色的人，怎么可能不著迷呢……让人最难受的事情就是完全不被当成对象，还一直受到拒绝。尤其塔儿朵都积在心里，一句怨言都不讲。假如哥哥一直摆这种态度，问题迟早会爆发喔。」

    认真无比，而且严肃的嗓音。

    是吗，这样啊？原来玛荷说这些是为了塔儿朵著想？

    「先入为主的观念我会先放下，然后试著正视塔儿朵。但是，我不会接受献身。」

    「因为有蒂雅小姐在嘛，我倒觉得那也不成问题。那孩子啊，别说当二房还是当个让人呼来唤去的情妇，只要能得到伊路葛哥哥的爱，她应该什么都无所谓。这么便宜男人的女生，其他地方可找不到喔。长得可爱外加胸前雄伟，也能大大加分呢。基本上，伊路葛哥哥是贵族啊，讨一两个小妾很应该的嘛。」

    「是这样吗？」

    「就是这样喔。有两个女生深深地喜欢著伊路葛哥哥哟，不知道伊路葛哥哥有没有理解了呢？」

    「是不是多了一个？」

    「因为我也爱你。只是再过一阵子，我才会积极展开攻势。我会让欧露娜更加成长，铺下细密的情报网，等你绝对无法放掉我这个助手，我就以此当后盾来谈判。伊路葛哥哥教过我的嘛，谈判要有对等的立场才能成立。」

    精明。明明玛荷现在就已经是绝不可或缺的人才了。

    若是她变得更加重要，就无论如何也不能放手了。

    「真是优秀的弟子。」

    「对啊，所以哥哥要有心理准备喔。」

    玛荷往上瞟著我微笑。

    她的举止妩媚，让人心动。

    ……原本还是小孩的她们正逐渐成长为女性。竟然连这种理所当然的事情都没有察觉，我也还有得学。

    ◇

    抵达温考尔领了。

    农田广阔，绿意盎然的土地。与图哈德有几分相似。

    可是，到处都有持剑的人气氛肃杀地在巡逻。

    他们朝这边走来。

    因为在做亏心事，才会用这些私兵吧。

    他们打开马车的窗户，面带微笑地开口。

    「来温考尔是为了什么？」

    对方高压问道。相对地，我和气地露出微笑。

    「我们几个是欧露娜派来的人，为了向太太介绍新款化妆品而来到这里。这是从太太那边收到的招待函。」

    大概是上头事先交代过，一亮出招待函，那些男子就叫我们跟著走了。

    然后，看了对方带我们去的屋邸，我大感讶异。

    之前我怀著领地与图哈德有几分相似的感想，屋邸却一点也不同。

    富丽堂皇，从使用的建材就不一样。

    需要的金额到底不是这种领地所能赚到的才对。

    「哎呀呀，欢迎。欧露娜的新品，我很期待呢。」

    屋邸大门气派地打开，略肥又矮的夫人晃著一身如金鱼般的飘逸礼服走来。

    双手戴著叮叮当当的戒指，脖子则有镶了大颗蓝宝石的项炼。

    ……而且，脸上的妆厚到用花枝招展一词也形容不尽。

    「温考尔伯爵夫人，感谢您这次邀我们至府上。本次新品乃是敝号的自信之作，正希望能让温考尔伯爵夫人这般美丽的真正贵妇使用，我们才特地前来拜访。」

    「哟，嘴巴真甜呢。请进！我擦了欧露娜的乳液以后，肤质就一直很好，下回的新品肯定也效果不凡吧。」

    于是，我们被邀进屋里了。

    ◇

    我准备了新配方的乳液来当新款美容品。

    在以往所用的橄榄油里掺入些许杏仁油改善香气，让涂抹后的皮肤气色变好，药效成分也改良过了。

    虽然只是小幅改款，但与其重视品质，世上只有自己能试用新产品的特殊待遇，对这种客户来说才重要。

    我和玛荷一味地奉承温考尔伯爵夫人。

    「正因为夫人识货，才想请您试用。」

    「本产品若能得到温考尔伯爵夫人认同，其他女性都会跟著想要的。」

    我们一再重复像这样的话。

    温考尔伯爵夫人轻易地中了招，心情便越来越好。

    ……实在好哄。

    于是趁著她的好心情，在闲聊间随口穿插问题，就能套出必要的情报。

    当我问到温考尔领这阵子景气好的理由时，她便回答是因为与邻国做生意顺利。

    夫人表示对生意的内容不清楚。她并没有隐瞒，似乎是真的不知情。

    太好了。万一夫人对生意的内容知情，也非杀不可了。

    之后，我们进一步打探情报。

    「对我丈夫来说，在就寝前边赏月边细细地品尝红酒可是一大乐事呢。」

    瞧，极有用处的消息泄漏出来了……这可以利用。

    「说真的，幸好我丈夫的生意做得顺利。毕竟在短短两三年前，我们可是贫穷贵族，连奢侈都不太能享受呢。可以像这样把自己打扮得漂漂亮亮，我高兴得不得了。」

    「是啊，我们也得感谢才行。毕竟多亏如此，才能像这样见到美丽的温考尔伯爵夫人。」

    「哎，真会说话。喔呵呵呵呵呵。」

    温考尔伯爵夫人芳心大悦地笑了。

    她并不晓得，在那种幸福背后，因为情报被卖到邻国，有多少士兵因而丧命了。更不晓得在城里已有好几百人被毒品打乱人生而成为废人。

    ……成为卢各的我跟前世一样是暗杀者。然而，这次我并非区区的道具，杀或不杀由我自己决定。而且，这回我做出决定了。

    这人该杀。

    ◇

    三天后，我和塔儿朵两个人一块来了。

    虽然我上次没带她来，但是要执行暗杀就必须有她担任助手。

    屋邸建于视野开阔的位置，不过离了三百公尺远，总还是有地方好躲。

    屋邸的警备比三天前更加森严，应该是因为主子温考尔伯爵到家了。

    我躲在可以望见屋邸的山丘草丛里。以土魔法对大地稍作翻掘，然后趴下来

第一卷 第十九话 暗杀者行刺（2/2）

    ，连草带土盖到自己身上。

    太阳已经下山，从远处怎也不会发觉。

    若没有三天前的情报，应该就得在那家伙回来以前埋伏好几天，还必须照著麻烦的手续潜入屋里行刺。

    然而，温考尔伯爵夫人眉开眼笑地谈到了温考尔伯爵回府的日子，也让我晓得自己并不需要专程潜入屋里。

    在我手里，有魔法塑成的枪管，钨制子弹装填于其中。

    具备魔力者即使在无意识时，身上也会缠有一定程度的魔力，比普通人来得顽强。光凭寻常杀伤力要不了命。

    作为目标的温考尔伯爵亦然。

    即使如此，用枪械就能确实射杀。

    我以图哈德之眼望著二楼阳台。凭这双眼睛，在这种距离也看得见。

    进入深度专注状态，将其余事物赶出视野。

    担任助手的塔儿朵会代替入定的我警戒四周。

    正因为这样，我才能单单专注于狙击。

    大约过了十分钟，有个穿浴袍拿红酒杯的肥胖中年人来到阳台了。

    他仰望月亮，露出充实的笑容，彷佛在说自己于世上过得最为幸福。

    『对我丈夫来说，在就寝前边赏月边细细地品尝红酒可是一大乐事呢。』

    这句话没有错……多亏如此，要杀他是这么容易。

    毫无防备地在阳台赏月的状况正适合狙击。

    几乎无风，距离三百二十公尺……这样我不会失手。

    我启动火魔法，在枪管内引起爆燃。

    由于枪管本身用特殊缓冲材包裹住了，那发挥出消音器的作用，发射几乎不会有声响。

    超重超硬的钨制子弹以接近音速的速度被吐出，不到一秒便抵达目标。

    子弹轻松贯穿头盖骨，其压倒性动能让脖子以上直接爆开。

    「我们撤。」

    「是，卢各少爷。」

    我如此告诉塔儿朵，然后我们就这样溜进山中。

    穿过山路直接来到另一侧街道，对方人马就难以追查我们。

    这个世界并没有狙击的概念。他们应该会在屋里寻找不可能找到的暗杀者，还找上一阵子。要逃掉毫无问题。

    子弹将头盖骨连同墙壁一并射穿，凶器已经从那个房间消失了。

    在这个世界的首次暗杀成功了。

    我自己认同有必要，以自己的意志杀了目标。

    过去的我心里对杀人这种行为不曾有过一丝波动。

    可是，现在的我又如何？

    虽然只有些许，心跳变快了。

    我莫名其妙地停住脚步，动不了。这种感情是怎么回事？我搞不懂。

    塔儿朵担心地回过头，缓缓走来这边，搂住了我。

    「塔儿朵，你这是什么意思？」

    「没有什么意思。因为卢各少爷看起来很无助。」

    「……在你看来是这样吗？」

    我任由冲动将塔儿朵抱紧。

    塔儿朵满面微笑地朝我拥抱回来，有股醉人的芬芳。

    心情不可思议地镇定下来了。塔儿朵的柔软与温暖让我想起平时的自己。

    ……塔儿朵成长了，我深刻体会到玛荷之前所说的意思。

    我深深呼吸。没事的，一如平时的我。

    「抱歉。我们走吧。」

    「是！」

    就这样，我们奔过山路。

    那位夫人肯定会憎恨杀她丈夫的人吧。

    毕竟对不晓得真相的她来说，那曾是理想的丈夫。

    我无意对这次暗杀后悔。不过，我会避免忘记。

    因为那对卢各．图哈德来说是有必要的事。

第一卷 第二十话 暗杀者做出决断

    身为卢各的第一次暗杀很完美。

    照王族(客户)要求，我用了「任谁都看得出是遭到杀害」的方式下手。这是示警。王族似乎想昭告恣意妄为就会有这种下场。

    假如有证据显示是王族所为会构成大问题，但没有证据的话，做了亏心事的那些贵族也无法怪罪王族。

    王族可以暗示这事乃己方人马促成来牵制其他贵族。这么一来，因为害怕下次将轮到自己，贵族们多少也会自重。

    「希望勇者也这么容易杀就好。」

    我一边跑过山路，一边喃喃自语。

    三天后，期待在玛荷帮忙找的无人岛实验新术式。

    那是将半径数百公尺全炸翻的魔法，规模大得不在无人岛就没办法实验。

    用这招或许连勇者都宰得掉。

    ◇

    从第一次暗杀已经过了三个月。

    我躺在视野开阔的山丘。这里是我最爱的地方。

    三个月间，我忙于锻炼、研发魔法、以伊路葛．巴洛鲁的身分筹措资金、强化情报网等等，还执行了两桩暗杀。

    频率异常。这个国家的内部正是如此腐败。

    贵族只要上缴一定的税收就能为所欲为，还可以制定领地内的法律。

    除此之外的义务，就是一旦战争爆发便要徵兵及缴纳资金粮食，顶多如此。

    正因为这样，金钱和时间充裕就会怀有野心。

    大多数贵族并没有侍奉亚尔班王国的观念，甚至各拥领地把自己视为小国之王。

    ……除非从根本整治，否则同样的事情仍会不断重演吧。

    「卢各少爷，今天我打赢罗拿哈公子了！这样战绩就是两胜一败，由我领先。」

    塔儿朵心情绝佳地朝躺在山丘上的我讲话，我切换思路。

    看她这么喘，应该是希望被我夸奖，跟罗拿哈道别后就一路跑过来了。

    「既然能赢过罗拿哈，你应该也不会输给骑士团那些人。罗拿哈有没有闹脾气？」

    「……有一点。然后，他有托我传话，说是想请少爷指点武艺。呃，因为像我这种女生也能变得这么强，罗拿哈公子表示对少爷所做的训练很感兴趣。」

    「自尊甚高的罗拿哈居然会来求教，八成是受了不小的打击。不过，你做得好。」

    堂兄罗拿哈虽说隶属旁系，仍是冠有图哈德之名的具备魔力者，受过高度训练。连两年前都拥有与年轻骑士相比仍不逊色的实力，如今又更加精进了。

    而我就是认为塔儿朵与他实力相当，才命令她过去挑战比试。

    第一战落败，第二战险胜，第三战赢得游刃有余。

    塔儿朵正稳定地成长。

    「我是卢各少爷的专属佣人兼助手，做不到这些是不行的！……咦，是麦雅女士，她好像是来叫我们的。」

    那个叫麦雅的是家中长年聘请的佣人。看她慌成那样，似乎有急事。

    ◇

    我赶回屋里。有血味。看来被擦拭过了，但仍留著痕迹。

    没有打斗过的迹象，似乎有身负重伤的访客上门……这下事情麻烦了。

    我进入书斋。父亲在工作模式时总是面无表情，今天却格外神色凝重。

    「卢各，刚才我接到了工作的委托。我想将事情托付给你。」

    「背地里的差事？」

    「当然。这项委托你可以拒绝，别接下委托反而较好。不过，就让我这么说吧。接或不接，由你来决定……委托内容是暗杀邻国司奥夷凯陆的伯爵千金蒂雅．维科尼。」

    好似让钝器捶中的冲击从我脑袋闪过。

    蒂雅是教我魔法的师父，也是朋友。而且，她还是我的意中人。

    父亲却要我杀她？

    「我有两项疑问。第一，干涉邻国岂不会惹祸上身？第二，图哈德只为国家利益执行暗杀，我不认为杀蒂雅能带为国家带来利益。」

    「这次暗杀，对图哈德来说并非正道，而是出于私情。正因为如此，我才会说接或不接可以由你决定。我们介入此事不只无法替亚尔班王国带来利益，万一泄底，还将导致国际问题。」

    正如父亲所说。杀害他国贵族一事外扬出去，甚至可能演变成战争。

    「……请告诉我内情。为什么非得杀蒂雅？我猜跟司奥夷凯陆的内乱有关吧。蒂雅的父亲维科尼伯爵站在王族阵营，结果战败了。不过，含赔偿金的支付在内，维科尼一家应该已经顺利办妥战后处理了。」

    我有巴洛鲁商会的情报网，对如此大事不可能毫不知情。

    司奥夷凯陆也跟亚尔班王国怀著相同隐忧，贵族始终拥有野心与力量。

    而且，司奥夷凯陆没有图哈德。

    结果便是贵族势力持续增长，有好几名贵族联手反叛，还主张王室既无能又怠慢，唯有自己才够格当司奥夷凯陆的支配者……就此获得了胜利。

    内乱发生，维科尼伯爵家在站到王族阵营之后落败了，我一接到消息就立刻赶到蒂雅的身边确认平安，并且告诉她我已经用伊路葛．巴洛鲁的财力，做好让她全家潜逃的准备。

    当时，蒂雅表示「不要紧」，还说：「在纷乱平息之前别过来。」

    「哦，原来你知道这么多。那么，来谈谈后续吧。维科尼伯爵落败后，言听计从地放弃了大半财产和领地……然而，事情并未这样就结束。蒂雅被看上了。她是个美丽的女孩，而且还具备强大魔力，可期待后代一生下来就魔力过人……贪婪的贵族自然会想弄到手吧？」

    并不是付完赔偿金就能安全。我太小看人类的欲望了。

    当时的蒂雅有几分不对劲。

    莫非她当时就知道会变成这样，已经做出了觉悟？

    「维科尼伯爵本来打算乖乖从命，蒂雅也为了不流多余的血而甘愿如此。然而，家臣们是无法接受的，他们偏是把过来迎接蒂雅的使者杀了。同时，全体家臣更递出辞呈，表明要以自身意志行动，还从领民之中召集义勇兵成军，困守在城里，并且软禁身为主子的维科尼伯爵和蒂雅。由于如此，维科尼伯爵家被视为掀起内乱。军队已经派遣过去，开始交战了。」

    维科尼伯爵和蒂雅似乎颇得民心。

    原本所谓的领民，无论统治自己的贵族是谁都不会介意。他们认为谁来当支配者都与自己的生活无关。

    事实上，在我执行暗杀之后，愿当王族傀儡的其他贵族就被派去接掌那些遇害贵族的领地，即使换了支配者，底下的领民也没有发生任何混乱。

    可是维科尼的领民们却主动挑起了战事，为了保护蒂雅。

    「所以，为了尽早镇压那场内乱，要将蒂雅与她的父亲枭首示众，让维科尼的领民们失去战意……爸，难道你说的是这个意思？那究竟是谁发出的委托？我实在不认为我们图哈德家应该接下这样的委托。」

    「委托人是维科尼伯爵。他的忠臣赌命赶来，转达了如此意志。」

    「为何？」

    「你把话听到最后。委托的内容是以暗杀让蒂雅诈死，并将她掳走。假设就算赢了现在这场仗，也只会让敌方派出援军。打赢眼前这场仗并无意义，要救蒂雅只有用这一手。而且，能办的就只有图哈德。」

    我总算信服了。发起叛乱者已难逃死罪，再怎么挣扎也救不了维科尼伯爵和蒂雅。

    那么，只得装成遇害身亡，再让他们逃到别的地方。

    「事情我明白了。只是，我不明白爸爸为什么要接下委托。我不觉得爸爸会扭曲图哈德的信念。」

    「那你就太看得起我了。我有过一次扭曲信念的经验……我想你大概也隐约察觉了，艾思丽是维科尼家的千金。还有，蒂雅在辈分上是你的表姊，我必须还维科尼伯爵人情。既然他希望至少要让蒂雅获救，我就会照做。我欠的人情便是如此多。」

    「假如，我拒绝了这项委托──」

    「那也莫可奈何。我会亲自前往，但是靠我的脚程应该赶不上，抵达之前就一切都结束了。卢各，这事非得由你去办。这是有违图哈德信念的私情，同时也不过是我对你的恳求。」

    来转达的家臣身负重伤，表示战事已经开始。

    虽然就在邻国，到维科尼大约有三百二十公里，还得翻过两座山头。

    强化体能有其极限，常人的魔力在抵达之前就会耗尽。

    父亲的话，穿插休息恐怕要花上两天。

    然而，换成我应该几小时就能成事。维科尼的家臣抵达这里应该花了三天，但只要用几小时赶去，就还来得及。

    ……这项委托并不该接。

    既无大义名分，又会让亚尔班王国负起损失利益的风险。

    我笑了。自己不是决定了吗？不要让第一次人生的失败重演。

    我不是区区的道具，身为一名人类，我会自己做选择。

    那么，问我的心就对了。

    「爸……这项暗杀的委托，我接。」

    「告诉我理由。」

    「理由有三。一，蒂雅有教我魔法的恩情。二，我迷恋著蒂雅。三，我跟蒂雅约定了，当她求救时就要赶过去。蒂雅

第一卷 第二十话 暗杀者做出决断（2/2）

    肯定正在呼唤我。」

    我紧握蒂雅离开图哈德时交给我的珐尔石首饰。

    她给我的时候说了：

    『还有之前我们讲好了，你要听我的话，那我现在就拜托你喽。卢各，假如我不管怎样都想见你，到时你一定要赶来我身边！』

    蒂雅肯定正在呼唤我。要履行约定就是现在。

    我会为了我自己，顺从我的心，前赴死地。

    「是吗……我在生涯中只有过一次，扭曲了自己只为亚尔班王国挥动图哈德之刃的信念。你晓得那是为了什么吗？」

    「不。我根本没办法想像爸爸会做出那种事。」

    「那是为了艾思丽。没想到我的儿子居然也做出同样的选择。原本我以为并没有把你养得像自己……看来我们相像的尽是些毛病……加油吧。」

    我点头。接著，我的心热了起来。这样啊，原来父亲也曾为母亲扭曲信念。我们真的很像，这让我感受到家人的牵绊。

    于是，我离开房间，到隔壁房从接受治疗的男子那里问完事情后便出发了。

    为了让蒂雅活下去的暗杀。这事，我绝对会办成。

第一卷 第二十一话 暗杀者及时赶上

    离开屋邸，身穿暗杀装束的塔儿朵就在那里。

    「我带了卢各少爷的装备过来。我也已经准备好了。」

    我收下装备，穿到身上。塔儿朵一直在偷听。我跟父亲都知道这一点，却还是随她的意。相信是她的话，就会像现在这样替我整装做好出发的准备。

    「目的地在三百公里外。我会用全速赶路，你是追不上的。」

    有塔儿朵在会比较好办事。

    但是，这次不能靠她。接下来非得用全力疾奔才能赶上。

    「我没办法陪少爷一起去。但是，我可以领路到极限为止。即使卢各少爷有【超回复】，假如用全力跑，魔力和体力应该还是来不及回复。我要出发了！」

    塔儿朵都不听我回话，就施展出我教她的原创风魔法。

    以流线型的风结界制造整流罩，划破空气减轻空气阻力以争取速度的魔法。

    塔儿朵全力疾奔，我则紧跟在后。

    风的阻力极为可观，时速超过四十公里后，动能就有一半是用于抵消空气阻力，速度越快，空气阻力越会呈指数性增长。

    为求赶上而用全力跑，【超回复】便无法追过魔力与体力的消耗量。

    然而，只要有塔儿朵在前面用魔法破风领路，我就不会受到风的阻力，【超回复】也可以追上体力及魔力的消耗，赶路步调接近于全力疾奔。

    塔儿朵相当拚命。一边制造风之整流罩一边全力疾奔，精神和体力都会受消耗。

    从后面也看得出来，她的呼吸紊乱，还流了满身大汗。

    即使如此，塔儿朵绝不放慢步调。

    就这样，大概过了一小时吧？

    塔儿朵停下脚步。她的腿正频频发抖。

    到极限了。不，早就超出极限了。以意志力克服极限之后，连那都不敷消耗了。

    「对不起，我能领路的部分就到这里。」

    塔儿朵上气不接下气地挤出话语。

    我从后面来到她旁边，把手放在她的肩膀。

    「谢谢。多亏有你，我才能保留力气。」

    幸亏如此，接著我可以动用全力。

    「……卢各少爷，你喜欢蒂雅小姐，对不对？」

    「没错。」

    「请少爷加油。请你们两个要一起回来喔，我会一直等著卢各少爷回来的。」

    塔儿朵露出微笑，轻轻推了我的背，然后当场坐倒在地。

    明明那是笑容，塔儿朵看起来却像在哭。

    「我绝对会回去。」

    而我搁下这样的她，开始赶路。

    因为要是在这里停下脚步，会让塔儿朵的努力变成白费。

    ◇

    我一股劲地跑个不停。

    一边跑，我一边从塔儿朵给我的背包取出染料，将头发染色，用乔装改换脸孔给人的印象，再用头巾遮住脸。

    万一被人想到事情跟图哈德有关可不行，所以才这样乔装。

    到维科尼领的路途并非全是平坦的直线，还有荒山野径。

    来到属于难关的两座山头之一了。

    要在几小时内赶到维科尼领，非得跋涉两座山。

    我爬上第一座山顶，在经过助跑以后，一边唱诵咒语一边跳下了山崖。

    「【钢之翼】。」

    跟【枪击】等魔法一样，这是我以【编织术式者】自创的术式。

    我以质轻的铝质金属制出滑翔翼。

    从第一座山顶起飞，藉由飞越第二座山抄捷径。

    滑翔翼的翼身捕捉到风头，飞舞于半空。

    风抚过脸颊。滑翔翼并没有动力，只是曳空而过。

    除非有上升气流吹起，否则高度就会逐渐下降。

    高度不足，就无法越过山头。风若不吹……让风吹起就行了。

    「【呼风】。」

    我乘著自己制造的上升气流，一举拉起高度。

    于是，第二座山过去了。走吧，再加把劲。

    ◇

    著陆后，我一面穿越国境一面疾奔。

    途中，我吃过口粮，也用魔法造水润了润喉咙。

    踏破三百二十公里路途所花的时间为五小时多。

    速度如此之快，还能避开他人目光，当中自有其理由。

    为了和蒂雅见面，我来过好几趟。

    要不然，靠这个世界的粗糙地图，才不可能这么快赶到。我第一次想去见蒂雅时就迷路过。

    没想到每月一次的密会能在这种时候派上用场。

    终于抵达目的地。

    维科尼领，维科尼屋邸所在的城市于那之中已经成了战场。

    我藏身于距离战场约三百公尺远的林子里。

    维科尼不愧身居伯爵之位，其屋邸应该以城堡来形容。

    而且还设想到作战之需，盖了城墙座落在郊外。

    维科尼伯爵的家臣们就是活用那道墙，勉强撑了过来。

    然而，敌人数目比我所想的还多，形势相当不利。

    即使有城墙作为地利，相较于贵族派大约一千五百的兵力，伯爵这方不到两百人。虽然说具备魔力者有几人，比整体人数多寡更重要，差距这么大根本无法对抗。

    尽管入侵城内的兵力勉强挡得住，但是看起来随时都会不保。

    不对，这就奇怪了。他们为什么能压下攻势？

    就我亲眼所见，具备魔力者也是贵族派压倒性地多。既然具备魔力，要跃过城墙应该也不是多难的事情。

    我还有疑问。贵族派那些人，格外留意城堡的窗口。

    「原来是这么回事。」

    ……因为有蒂雅在，这座城仍未被攻陷。

    我躲到树后死角，屏息静气。

    在潜入屋邸前，先在这里引发骚动削弱攻势。

    城堡彷佛随时会被攻陷的形势极为不妙。

    「做出觉悟吧……要救蒂雅，只能杀了那些打算夺走她的人。」

    我尽可能不想杀人。可是，在这种情况下要不杀任何人就把蒂雅救出是不可能的。为了达成首要之务，我决定弄脏自己的手。

    我以原创魔法制出枪械。

    不用消音器。若是将火力提高到足以射杀在临战态势下用魔力缠身的对手，根本就无法掩饰枪响。

    我在图哈德之眼灌注魔力。

    在战场上，具备魔力与否会有极大的力量差距，据说要对抗一名具备魔力者，必须有一百名不具备魔力的凡人。

    反过来说，只要杀掉一名具备魔力者，就等于杀了一百人。

    图哈德之眼看得见魔力。原本非得相当接近才能感受到对方的魔力，难以判别谁是具备魔力者。

    可是，有这对眼睛就能晓得谁具备魔力。

    我深深吸气，然后在吐气的同时行使火魔法，于枪管内引起爆燃。

    钨制子弹飞射而出，原本在前线作战的魔力具备者胸前就开了大洞。

    先解决一人。

    立刻装填子弹以后，再一人。

    淡然地逐次射杀。

    毫无浪费毫无踌躇，追求效率的动作。

    于是，到第四个人的时候就出现变化了。

    具备魔力者改站到将普通士兵当成肉盾的位置，更从同伴被杀时的状况与声音，判别出射手所在的方位了。对方朝这里派遣兵力，还让弓队放出箭雨。

    我当场离去，并且大幅绕路开始朝对面移动。

    「果然，这些人认得枪械。」

    应对方式太迅速确实了。

    当中的理由很单纯。

    因为蒂雅早就对他们展现过枪击。

    那正是守方能撑过三天以上的理由吧。

    蒂雅的射击精准度约三百公尺。她用威力足以射杀具备魔力者的射击，从城里窗口牵制住了想越过城门的那些人。

    不只削减掉敌方数目，有狙击手虎视眈眈的事实更能让敌方退缩。

    具备魔力者大多属贵族，或其旁系血亲。

    他们既有身分地位，又不能将具备魔力者这种强大的底牌当成消耗品使用。

    换成杂牌小兵，大概就可以汹涌而上，采取死几个人让己方跨越雷池的战法，具备魔力者却不能这样运用。

    既然敌方具备魔力者不能上前，维科尼的具备魔力者就能一边利用城墙，一边压过贵族派的普通兵了吧。

    我以风魔法探听风吹草动。

    士兵们在大叫，内容是除了维科尼伯爵千金以外，还有人会用铁砾飞射的魔法。

    敌方进攻的速度明显慢下来了。

    一千五百兵力被杀了四人应该算不上多大问题，然而全是具备魔力者遭到针对，使得军心大受动摇。

    要乘胜追击就趁现在。

    绕完路之后，我躲在对面林子用魔法造出金属弓与箭。

    这种箭附有特殊零件。

    我把封有红光的宝石装入零件里。

    「虽然我不想用这张底牌……但也由不得我说这些了。」

    宝石的真面目是珐尔石。而且灌入其中的魔力已接近临界点。

    珐尔石这种矿石具有储存魔力的特性，原本是用于测定魔力

第一卷 第二十一话 暗杀者及时赶上（2/2）

    量。

    但是，若灌注的魔力超出极限就会让封存其中的魔力爆发。

    以前我差点用这种石头炸翻图哈德的屋邸。

    经过几次实验，我发现用转换成火属性的七成魔力、风属性的两成魔力、土属性的一成魔力灌入其中，杀伤力最高。

    我在已接近临界点的珐尔石里进一步灌注魔力。

    啪的一声，魔力超越临界点，珐尔石裂开了。

    我拉弓，然后放箭。

    箭矢留下散发红光的轨迹，并且穿过林木空隙落在贵族派的士兵队列中心。

    接著，七秒钟过后。

    光芒涌现，掀起了大爆炸。

    由火属性产生的火焰，连著风属性卷起的风发生爆炸，土属性魔力则化成无数铁片，靠爆压像枪弹一样地飞散四射。

    爆压的效果范围约为两百公尺。透过爆压炸开的铁片所造成的二次灾害，则是从该范围遍及数百公尺外。

    好几十人被炸飞，被爆压烧伤，被铁片贯穿身躯。

    珐尔石里有著普通魔法士三百人份的魔力，一旦爆发就会如此。

    我的魔力量固然超过常人的千倍，一次所能释出的量却迟迟无法提升，顶多只有他人的七到八倍。

    然而有这种珐尔石，我就使得出这样的技俩。

    我又发了三箭到敌人的密集地带，顺便用【枪击】多射穿一名具备魔力者，然后就当场离开了。再留在这里会有危险。

    刚刚那也可以算是一种暗杀吧。

    所谓暗杀，指的是不露真面目就从对方的意识之外将其杀伤。刚才，死在我【枪击】之下的具备魔力者，还有被珐尔石炸飞的那些人，全都没有察觉自己是被谁所杀就丧命了。

    我之所以贯彻暗杀，并不是出于暗杀者的自尊心。因为除此之外别无他法。

    冲上去硬碰硬就会遭到人数压倒而被杀。即使有枪或珐尔石，也改变不了这一点。

    但是换成暗杀，连现身都不用，就可以单方面让敌方陷入混乱，削减其战力。

    那么，珐尔石四度爆炸，贵族派的士兵们完全发慌了。

    理应可靠的那些具备魔力者连自己在与谁交战都不明瞭，开始心生畏惧，发现具备魔力者会优先成为目标，也让恐惧的情绪加剧。

    「维科尼的士兵训练得不错。看来他们有认出这是好机会。」

    原本单方面陷入守势的维科尼伯爵兵团开了城门展开突击。

    即使除去了相当数量的敌兵，现状是双方人数仍有差距。

    然而，就算人数有差距，敌方正处于极度恐慌的状态。趁现在便能转守为攻。

    实际上，维科尼伯爵的兵团就以具备魔力者为中心，开始驱逐敌人了。

    战场陷入大混乱，不必担心城堡会立刻被攻陷了。

    我本来就不认为自己能只身将这场战事翻盘。

    刚才的一连串攻击是声东击西。

    为了不让旁人注意我与蒂雅的动向，战况就不能一面倒，最好让局势陷入没空看其他地方的大混战。

    何况我用珐尔石，还有另外两层意义。

    这是为了救蒂雅所布的局。

    好了，现在要潜入屋邸已非难事。走吧，去暗杀(救)蒂雅。

第一卷 第二十二话 暗杀者前往公主身边

    我杀了众多士兵。暗杀者前往公主身边

    我杀的并非尽是恶人，当中也有接了命令而非自愿上战场的人。

    ……这让我心痛。在前世不曾有这种感情。

    在声东击西之前我便决定了。

    为了救蒂雅，就要杀那些打算从我身边夺走她的人。

    如果还要挑手段，根本不可能救蒂雅。

    所以，我不会后悔。要忏悔，等救了蒂雅再忏悔就好。

    「幸好不是设想中最糟的情况。」

    结果来犯的兵力如此庞大，这是我错估局面，但我还设想过更糟的情况。

    我有用巴洛鲁商会的情报网收集关于勇者和神器的情报。

    而在过程中，我掌握了极可能是勇者的男子，与他所持的神器情报。

    库林猎犬，魔枪盖伯尔加。

    那男的，就在这个国家。

    会不会就是他站到了贵族派，才让贵族派反叛成功？我做出了这项假设，而且能够背书的证据虽少，却还是存在。

    万一我那样假设是对的，甚至可能在这里遇到力量相当于勇者装备了神器的敌人。

    不过，最糟的设想落空了。假如他在场，肯定会现身才对。

    「接下来又要一番折腾。」

    战场陷入大混乱，入侵屋邸变得轻松许多，但要抵达蒂雅身边依旧困难。

    暗杀蒂雅绝不能明目张胆地下手。换句话说，除了少数人以外，连家臣都不知道我要让蒂雅诈死然后带她走这件事。

    维科尼的战败已无可避免，许多家臣都将成为俘虏接受审问或拷问。之所以顾虑这些，也是为了避免秘密到时候外泄。

    因此，我非得只身潜入贵族派率军攻打三天，仍没有任何一人能入侵的城堡。

    常人大概不可能办到，但身为暗杀者的我就可以。

    有个词叫屏息静气。

    实际上那并不是让气息完全消失。即使可以不出声音，让自己变得不醒目，身体依然存在于那里，还是会呼吸，还是有气味，更有体温释出在外。

    人只要活著，就会一直释出存在的痕迹。

    所谓屏息静气，是尽可能抑制痕迹，将自身置于他人知觉范围外的技术。

    为此，就必须拥有比谁都广的视野与知觉范围才行。

    我施展为此所创的魔法。

    风满盈于四周。

    由风运来的情报洪流在脑中肆虐。换成常人应该已经烧坏脑袋了……但是，我从平常就在处理足以让常人崩溃的大量情报，并且以【超回复】和【成长极限突破】提升了脑的性能。正因为如此，才能承受这种情报量。

    这种魔法会让风流过，将其流向的变化转换成立体视觉，藉此我就能看见目不所及的地方。

    我进一步拾取声音确认状况，细听呼吸及心跳，感受热量，判读范围内所有人的动作。这是我在转世前不用魔法也能做到的技术。

    如今看得这么透澈，我彷佛连未来都可以洞穿。

    我导出可以钻过所有人意识范围之外的入侵路线了。好，走吧。

    ◇

    我钻过众人的意识空隙潜进了屋邸。

    就这样前往蒂雅身边。

    我知道蒂雅的下落。

    我用珐尔石轰炸，不只是为了改变战况。

    那是朝蒂雅发出的讯息。

    使用珐尔石，蒂雅就会察觉我来了，如此一来她绝对会从窗口探出脸。

    如我所料，在第四次轰炸的同时，蒂雅就从窗口探出身子了。因为看见她的身影，我才晓得房间位置。

    没被任何一个人发觉的我直接抵达蒂雅所在的房间，并且朝门伸出手。

    门被上了锁。我用操作金属的魔法强行开启。

    房间里有蒂雅及壮年男子待在其中。

    「卢各！你真的来了！」

    蒂雅拖著银色秀发扑到我怀里。

    不知道为什么，此时我才发现自己的身高已经追过蒂雅，内心有些欣喜。

    我紧紧搂住蒂雅，确认她的温暖。

    我最喜欢的蒂雅气味与柔软触感。

    所幸她平安。

    不过，蒂雅脸色苍白。图哈德之眼看出了其中原因。

    她几乎用尽魔力，魔力欠缺症将近要发作。

    蒂雅应该是拚了命地希望尽量保护家臣们吧。

    「我们约好了吧。当你希望我赶来时，我绝对会赶来。」

    「……原来你还记得那么久以前的约定啊。」

    我点头。我不可能忘记跟蒂雅之间的约定。

    有个壮年男子正用复杂脸色看著相拥的我们。

    他的穿著并不华丽，但是有股正牌贵族独具的风范及洗炼美感。

    「我本来以为我这女儿根本不懂男女之情，没想到竟然早就心属于你。这是我俩初次对面。我乃迪慕尔．维科尼，这孩子的父亲。」

    「我是卢各．图哈德，为回应你的委托而来到了这里。」

    「之前委托的是希望你将女儿带走，看来她会在另一层含意上也被你带走……明明我交代家臣们拋下维科尼逃命。他们却说不能弃蒂雅还有我于不顾，最后还看出我们打算向贵族派投降，就这样把我们关了起来。」

    维科尼伯爵好似骄傲，好似伤悲，怀著种种的感情朝我细语。

    他会希望托人把蒂雅带走，也是为了让家臣逃命吧。

    蒂雅若是死了，他们就没有必要留在此地。

    那些家臣便能放弃这场败局已定的战争，然后各自逃走。

    「维科尼伯爵，请问你有何打算？」

    「如果只有我要撤，怎样都会有办法……我稍微想上阵战斗了。所以，我会能闹就闹地吸引住敌人，等其他人容易脱身以后再销声匿迹。我打算暂时躲起来，替驱逐那些逆贼做准备，为了把这个国家归还给正主。」

    身居伯爵之位，从小就具备强大魔力并接受锻炼，何况他是父亲称作朋友的男人。

    只需要考虑独自活下去的话，他应该怎样都会有办法。

    「我了解了。维科尼伯爵，我会在这房间放火，策划的情节是蒂雅自杀。我这里正好也准备了身材娇小，看起来恰似蒂雅的尸体。」

    「我还纳闷你背后怎么有个大袋子，原来里头是尸体吗？」

    使用珐尔石的第三个目的是安排焦尸。我捡了一具被爆压炸死的尸体，还稍微动过手脚使其变得像蒂雅。

    「是的，我会让这具尸体戴上蒂雅的戒指，烤焦后就能完美假造成蒂雅的尸体。」

    假如在前世玩这种花样，齿模之类的一验就会穿帮，但是在这里就无须担心。

    「真羡慕祈安有个了不起的接班人啊。」

    我从背包拿出油。

    以床铺为中心浇下满满的油。

    「最后则是表演。蒂雅，你从窗户探出脸大喊，台词的内容要像这样：『再有人为了自己而受伤，我于心不忍。我不会成为任何人的东西。』说完就把窗户关上，然后我会放火。」

    「嗯，导得不错。在前线指挥的人，已经接到蒂雅会诈死的指示了……到时候应该会趁乱带家臣们逃命。蒂雅，你也同意这么办吧？」

    「是的，爸爸。」

    家臣不会全部得救。

    就算停止抗战一心要逃，必然还是有几人会落网。即使逃出生天，往后的人生能否顺遂也是未知之数。

    但就算这样，仍比在这里持续无望的搏斗有希望。

    蒂雅正是明白这一点才没有违抗。她做出觉悟了。

    其实，她应该会希望这场仗打赢。

    只有蒂雅察觉，如果我出全力，这场战争便能获胜。

    毕竟她知道，只要有我们共同研发用来对付勇者的魔法，就可以杀光敌军。

    蒂雅心里应该巴不得求我将贵族派斩草除根。

    可是，她没有那么做。蒂雅明白打赢这场仗也没有意义。

    为了救更多的人，她明白我提出的方案是最为妥当的。

    「卢各，随时准备好了。」

    蒂雅灌注坚强意志，背对我朝窗口伸手。

    她打开窗户，随著决心开了口。

    这样我的工作便几乎告终。

    接下来只要跟蒂雅两个人回到图哈德就好。

    希望这出戏能不出差错地直接演下去……当我这么想的瞬间，就冒出强烈的寒意。

    我用全力凝聚魔力，抓住蒂雅肩膀把她拉到背后保护。

    这下糟了。

    在蒂雅打开窗户开口的瞬间，我冒出了寒意。

    当中并无道理，而是靠第六感。

    正因为是暗杀者才有的危机感测能力，敲响了警钟。

    我几乎是无意识地抓了蒂雅的肩膀，把她拉到背后保护，还在珐尔石里注入魔力，使其达到临界状态，并从窗口探身出去。

    有一名高大男子遥遥从城墙后方朝蒂雅掷出了长枪。

    男子红发直竖、肌肉隆隆，狰狞的笑容与其相衬得令人厌恶。

    该名男子的周围充斥著难以想像为此世之物的凶猛魔力。

    那真的是人类吗？

第一卷 第二十二话 暗杀者前往公主身边（2/2）

    因为我有看得见魔力的眼睛，才能体认到。

    长枪里灌注了与我的瞬间魔力释出量无法相比的巨量魔力。

    我用魔力将临界状态的珐尔石弹射出去。

    高大男子掷的枪改换形体，岔开的枪头外扩长出倒刺并加速飞来。

    那速度甚至凌驾以【枪击】发射的钨弹。假如不是用这双眼睛应该就看不清了。

    长枪通过后掀开了大地，贵族派和维科尼领的兵团都在瞬间变成绞肉。不只枪尖有杀伤力，枪身四周还形成了目不可视的利刃。

    那既是长枪，也是大规模杀伤性武器。

    男子掷的枪撞上我用手指弹射的珐尔石。

    这颗珐尔石是特制品，加诸的指向性让爆炸集中在前方。

    超音速长枪与含有铁片的三百人份超大魔力迎面对轰。

    长枪穿过炸开的魔力，将外墙轰得粉碎，插在城内壁面停住了。

    假如没有靠珐尔石的爆炸减弱其威力，目不可视的利刃将切碎四周，这座屋邸和我们都无法幸免。

    插在墙上的长枪喀哒喀哒地动了起来，又飞回持有者的身边。

    ……这就是神枪吗？

    情报收集到了，也总算快要办好收购一件神器的手续，但我是首次目睹实物。

    我跟那名男子对上目光。与他之间的距离，约为六百五十公尺。连我的【枪击】都只能触及而无法精准射击的距离。

    在这种距离下，那家伙靠掷枪精确地瞄准了我们这里。

    靠神器的性能吗？那固然也有，但不只是如此。那名男子的本事与荒谬的瞬间魔力释出量使其变成了可能。

    希望只有释出量异常，总量仍属普通，但这样想实在太过乐观。

    总之，此刻该做的是回敬对方。

    我唱诵魔法，唤出大炮。对付怪物用枪不够。

    刻有膛线的１２０mm炮。

    炮身厚实，炮弹也随比例加大成了有如牛奶瓶的异色弹丸。

    而炮身厚实就代表能够承受更强烈的爆炸。

    就算豁全力引爆也承受得住。

    「你们俩都捂住耳朵，将嘴巴保持半开！【炮击】。」

    在底牌中威力排第四高的必杀魔法发动。

    超重超硬的弹丸透过膛线呈高速回转射向男子。

    与【枪击】没得比。假如那是步枪，这就是战车炮。

    毕竟把钨制炮弹推送出去的火力，是不折不扣用上全力的爆炸魔法。

    尽管这一点常被人误解，但超大型炮筒的命中精准度更胜步枪。

    速度快、抵达时间短就能让重力的影响变小，动能与质量越是庞大，受风等因素的影响也就越少，精准度便随之提升。

    【枪击】的极限是四百公尺，但【炮击】就能狙击到一公里之外。

    ……问题顶多在于声势略嫌浩大，不适合用来暗杀而已。

    于【炮击】过程中，炮口初速为１６５０ｍ／ｓ。可达４．８马赫。

    零点四秒便命中六百六十公尺前，巨响传遍周遭，沙尘扬起。

    战车炮藉著脚架及固定锚加持的坚实底盘开火，导致墙面龟裂，窗户尽破。

    蒂雅和维科尼伯爵呆若木鸡地张著嘴。

    「哇啊，好久没看到卢各用【炮击】了，这样子，那个人应该不留痕迹了吧。」

    「刚才那是什么名堂？」

    「我的暗杀术之一，用于击杀远方的目标。」

    「我开始不明白暗杀到底是怎么一回事了。」

    那么，如果下这种程度的重手就能让他死固然最好。

    但答案立刻揭晓了。

    沙尘散开以后，男子仍健在。

    他额头流著血，并露出依旧凶猛的笑容。

    我也希望自己笑得出来。

    乾脆射偏还比较能抱持希望。

    匹敌战车炮的【炮击】直接命中，居然只受这点伤。

    「痛啊啊啊啊啊啊啊啊，这就是疼痛吗！第一次感受到，还不赖，喂！」

    男子的大吼连这里都听得见。那种吼声是威吓，亦是喜悦。

    蒂雅在发抖。

    男子的肌肉进一步膨胀，衣服爆开，还长出了宛如恶鬼的尖角。

    ……这我有头绪，是Ｓ级技能【狂战士】。

    以愤怒为扳机，让体能与魔力提升，进而靠愤怒气场获得攻击与防御的提升补正。

    这项技能只能凭条件强化，相对地提升幅度便凌驾于其他Ｓ级技能。

    即使【炮击】下次又直接命中，应该也无法让他感到痛痒。

    「卢各，你赶快带蒂雅逃走。既然那男的出现，就连诈死的余裕也没了。之前的内战，就是由那男的一手终结。王族表示无人能抵挡那男的就投降了。只身将战争终结的男人便是那厮。没想到，他这么快就来了。」

    维科尼伯爵亲切地做了说明。

    只身终结战争的男人是吗……要比的话，图哈德更高明。毕竟我们可是在战争开始前就将其终结了。

    男子满面喜色地望著这里，并且继续吼：

    「听说有女人会用棘手的魔法，没想到来这里就有了惊人发现。那里的小子听好，我让你做选择！要被杀得一个不留，或者像个骑士出来跟我决斗！只要你赢了，我就率全军撤退，再也不会对维科尼领出手！千万别想溜，不然我可没有自信能克制住自己！毕竟这是我头一次找到可以好好较量的对手！」

    我明白他是什么样的人物了。对维科尼领撑过三天以上感到烦厌的贵族派了他过来。于是，身手太强而无聊的他看到第一次令自己受伤的我便大为欣喜。

    这男人好比斗争心的化身，所以才会对像样的决斗有所憧憬，还因为找到人生中第一次可以决斗的对手而跃跃欲试。

    ……那既是疏忽，也是骄傲，更让人有隙可趁。

    我在自认无敌的男子身上找到了致命弱点。

    「维科尼伯爵、蒂雅，我完全被对方盯上了。基本规格差距太大逃不了，接到决斗的要求就不得不回应。」

    「怎么会……卢各，不过由你出马，就赢得过那个人对不对？」

    蒂雅无助似的问。

    我缓缓摇头。

    「决斗的话百分之百会输。既然【炮击】要不了那家伙的命，我在决斗中就没有任何能杀他的手段。顶多撑十秒。」

    我造出钨制的双手长枪。由于是超重金属，双手持的长枪重量超过一百公斤。接著，我在枪上施加两种魔法。

    「那么，你为什么还能冷静？输了就会死喔！太鲁莽了。我也要一起战斗。」

    「我只是说决斗赢不过……虽然我表示愿意接受，但我才不会跟他斗。所以，这把枪要这样处置。」

    我从窗口扔出长枪。

    蒂雅看似不安地在眼里盈著泪水。

    居然把刚造好的长枪扔出窗外，她大概以为我是错乱了吧。

    但是，这有莫大的意义。

    「蒂雅，我既不是士兵也不是骑士，更不会是勇者。我是暗杀者，我才不跟人决斗……我会的就只有暗杀。这次我也要如此处理。」

    我朝她露出了微笑，表示没有任何问题。

    暗杀这档事，变化性意外丰富。

    即使在这种局面还是能暗杀。

    倒不如说，暗杀所需的工程几乎都已经结束了。

    「维科尼伯爵，请跟我来。既然对方说要以骑士之间的决斗来了结这场战争，你有必要到场做见证。」

    实际上，将战争的胜败托付给一名骑士，说来在这个世界不算稀奇。

    遇到战力相互拮抗的情况，拖长战事将让彼此都陷入疲敝。为了避免如此，就会选派身手最好的骑士决斗定胜负。

    没想到事情会变成这样，我居然得仿效骑士……计画一直脱序。然而，有意外发生是理所当然的。临机应变持续处理这些状况正是暗杀者必须做的事。

    拯救蒂雅。只要能达成那个目标，过程怎样都无所谓。

    「我明白了。走吧，抱歉拖累了你……用剩下所有战力拖住那男的，让你和蒂雅趁机逃走，倒也是一个法子……」

    「别那样比较好。面对那男的，即使那么做也撑不过一分钟，何况也没有必要。我刚才就说过了吧，我会暗杀那男的。」

    那男的强得超乎常轨的理由是什么？

    假如他真的是勇者，杀掉或许会造成问题。

    然而，要是不能在这里将他暗杀，横竖都会完蛋。状况由不得我奢望将来。

    先杀就是了，之后再来思考。

    暗杀者(我)能做的就只有如此。

第一卷 第二十三话 暗杀者施展神枪

    我拋开蒂雅担心地凝望而来的视线，并且跟维科尼伯爵一块来到中庭。

    「我明白了。我接受决斗。」

    向那名红发男子转达肯接受决斗的意愿以后，那家伙看似由衷开心地笑了。

    我一面前往他那边，一面倒数。

    还剩下四百四十三秒。

    先前的激斗已像是不曾发生过一样，双方阵营都歇战了。

    那男的张口一吼就这样了……真是怪物。

    从城堡走过数百公尺的距离后，我在开阔的平地跟那家伙面对面。

    那家伙红发倒竖，手里拿了比身高还长的双手枪在等我。

    其体格原本就筋骨隆隆，受了Ｓ级技能【狂战士】加持更是壮硕到异常，眼里还微微发光，而且生了角，犹如厉鬼。

    身披的斗气具现成形，好似烈焰缠身。

    ……奇怪了。【狂战士】在发动时会获得过人的力量，相对地应该会有失去理性的副作用，但他好战归好战，却还是留有理性。

    我是想到有技能可以抵销【狂战士】的缺点……不过会巧到被他与【狂战士】同时抽中吗？假如是女神让他挑的倒能理解。

    还剩两百二十一秒。

    「小子，你的名字是？」

    「菲力．玛寇尼。跟维科尼相当于远亲。」

    我总不能报上本名，只好报假名。

    「菲力，我记住了。多亏有你，我头一次知道自己的血是什么滋味。」

    男子一边这么说，一边就舔了从额头流下来的血。

    他的伤口已经愈合了。虽说是具备魔力者，伤势也并非几分钟就能好才对。

    将牢固体魄用【狂战士】强化的绝对防御，再用某种技能抵销【狂战士】的缺点，他并没有丧失身为战士的作战技巧，因此要给予直接打击会很困难。还外加皮肉小伤立刻能痊愈的条件。

    我忍不住想抱怨：作弊也该有节制吧。

    「那太好了。只有我报上名字不公平吧，你也要告诉我姓名。我们接下来将会决斗，没有先互报名号未免乏味。这是骑士的礼仪。」

    虽然我觉得不重要，无奈这男的想玩骑士家家酒。

    那就陪他玩吧。越沉浸于这种骑士家家酒，越容易操弄其行动。

    「那真抱歉。我叫瑟坦特．马格涅斯。不错，在战场上才更需要格调。」

    马格涅斯是与我方王族血脉相通的家族。此等出身的他，为何会追随贵族派？

    ……而且，他还是驰名的【库林猎犬】。

    这下确定他是最有可能成为勇者的男人了。

    不，当他使用那挺长枪时就已经晓得了。

    「瑟坦特。我有事想要确认。一旦我赢了这场决斗，你就会撤兵对吧？」

    「我不就那么说了？我会撤兵，并且再也不出手，其他家伙敢动手，我誓会宰了他们。不然我乾脆在此立誓(Geis)吧？」

    瑟坦特傻眼似的耸肩。

    所谓立誓，就是对神献上的誓言。

    「我相信你。不过，我会在决斗中获胜并且取你的命。我担心约定能否被屡行。」

    为了让他更激动，我刻意出言挑衅。

    「真敢讲啊……我头一次碰到对我用这种口气的家伙。喂，笛鲁姆勒！万一我死了，你替我屡行誓言！这样满意了吗！」

    「感谢。然后，我要问最后的问题。我若输了会如何？」

    「要是那样，我带走蒂雅公主以后就会杀光所有人。虽然我并不觉得痛快，但事情就是这么定的。你听了也比较有斗志吧？」

    「是啊，斗志高昂。这下我输不得了。」

    「那赶快开始吧，我都快饿死了。我饥渴得很，对于所谓的强者。」

    坦白讲，我不适应他这种调调，跟我的性子不合。

    「瑟坦特，在那之前要不要让周围的双方士兵退下？跟你交手，我没有自信能不连累四周。只要胜过你，战争就结束了。那么，也没有必要多杀无谓的人吧。」

    「你可真好心。家里教出来的？」

    「是啊，我被管教得相当严。」

    双方阵营的士兵听我们的话退下了。

    虽然为了救蒂雅，我已经决定做必要的杀生，但我不想杀无谓的人。

    ……再说，这项藉口正好可用来争取时间并且就定位。

    我们和屋邸稍微拉开距离。挑块好施展的地方才方便吧？我一边这么问他。

    藉此把他引到目的地，并做微幅调整。

    我用魔法造出四柄钛合金短刀，两柄佩在腰际，两柄拿到了双手。

    还剩四十四秒。

    「抱歉，让你等我做准备。」

    「行，没在万全的状态下打也没意思。原来你是二刀流？嘎，好小的刀子。我可不觉得你用那种小刀能接下我的枪。」

    「打过就晓得。不，或许你不会懂。」

    我这二刀流，说起来只是障眼法，好让他注意我这边而忽略重头戏。

    「什么意思？」

    「意思是这场决斗，我连枪都不必接就会结束。」

    还剩十九秒。

    「小子，你实在很敢说。这话太有趣，我快忍不住杀人了。开战信号怎么安排？」

    「就等这枚硬币落地如何？」

    「可以。」

    我用手指弹出硬币，硬币打转著飞上半空。

    瑟坦特的意识专注在那里了，于决斗中，最初的行动比什么都重要。正因为如此，他集中了全副精神以免错过硬币掉下的瞬间。

    ……甚至专注到不看其他地方。

    还剩八秒。

    他并没有发现自己即将遭到暗杀。

    归结来说，暗杀就是从意识之外予以杀害。

    哪怕像这样站在对方眼前，还一边交谈，我仍可以从意识之外杀人。

    没错，正如现在。

    「我不是骑士，因此不会成全你的美学或格调。我只会让你……受死。」

    倒数归零。

    硬币落地的瞬间。那家伙的斗气与魔力爆发开来，瑟坦特从我眼前消失了。

    那不表示他以超高速移动了。他原本是准备如此出招，但我赶在前一刻将他暗杀了。靠著连图哈德之眼也无法完全追上的一击。

    接著瑟坦特原本所站的大地就被凿开数公里深，地裂的范围随摇晃增广。

    我将所有魔力移至双腿并向后跃起，跃起后立即将全部的魔力转用于防御。

    我用了或许光靠余波就足以致命的魔法杀他。非得倾全力保护自身才行。

    于是，时候到了。

    大地爆发开来。

    冲击波与沙土形成的海啸，以瑟坦特原本所在的位置为中心呈放射状扩散出去。

    我瞬间遭到吞没。前后左右，全都分不清楚就被炸翻，导致我活埋其中，连著土石流一同被冲走。

    我靠风之保护膜确保氧气，拚死命地释出魔力持续护身，否则会死。

    我连自己被重摔几次，被翻搅了多久都不清楚。

    摇晃总算停下了。

    来自我检视，双腿已经骨折。这是以超出极限的速度往后跃起的反作用。另外肋骨有裂痕，左臂则是断了。双腿与肋骨的部分，可以将魔力转移过去加强自我痊愈力。由于断得很俐落，就这么接回去无妨。

    不过，左臂有复杂骨折。若不经过处理就加强自我痊愈力，或许会接歪。先以应急处理凑合吧。

    我使用土魔法，从堆积如山的沙土中挣脱出来。

    令人傻眼。我似乎从刚才的位置被震飞撞上了城墙。

    「研发用来对付勇者的术式【昆古尼尔】。瑟坦特，那就是杀了你的魔法之名。」

    眼前一片凄惨的景象。

    以瑟坦特原本所在的位置为中心，至少有数公里的大地被凿成锥状且深不见底。卷起的沙土甚至落到了城堡屋顶。

    余波就造成此等的破坏。受到直击的瑟坦特不可能幸免。

    连存在的痕迹都没有留下。

    周围有众多的士兵遭到活埋，维科尼的兵团正展开救助，反观贵族派的兵员则是吓得落荒而逃。

    最初有让双方人马先避难果真太好了。

    假如他们待在半径两百公尺之内，应该就死伤惨重了。

    用来对付勇者的暗杀魔法，【昆古尼尔】。

    实际上，当我从窗口扔出钨制长枪时，暗杀已经完成了八成。

    土魔法之中，有魔法可以让接触对象的重力变成两倍。

    试著加以研究以后，我发现那是用指定倍数增加重力强度的术式，还可以将数字改成负数。

    我把钨承受的重力改成了负两倍。

    换句话说，它会以大约１９．８ｍ／ｓ2的加速度逐步升天。

    我用魔力所能维持的极限约为三分钟。长枪在这段时间将一边加速一边上升，即使没有逆转重力也会持续攀升到动能消失为止，在高度１０２３．５公里处停住。

    当然，停住之后就只会下坠。

    从高度１０２３．５公里呈自由落体下坠，将加速到秒速４４８０ｍ／ｓ为止。

第一卷 第二十三话 暗杀者施展神枪（2/2）

    １００kg的物质，会以14马赫的速度降落。其威力约莫是３．６×109焦耳。

    战车炮的动能为９×６10焦耳，以此当基准就有４００发战车炮的威力。重量越是增加，威力就越能提升，但是增加的质量也会让重力逆转术式的消耗魔力增加，导致维持时间变短。

    以现状而言，这样的威力便是极限。

    ……这招【昆古尼尔】的原型，是美国研发过的兵器，上帝之杖。

    从轨道卫星投下金属，藉以实现匹敌核武威力的动能武器。

    要令其实现，将如此质量运上卫星，费用本就十分昂贵，假使成功了也有在抵达地表前就会因摩擦生热而燃烧殆尽等问题。

    然而，用这个世界的魔法就能轻易克服门槛。

    运到高度一千公里处只需要逆转重力，至于摩擦的问题，也有【驱风】这种能让风避开物体的方便魔法可以解决。

    这招【昆古尼尔】是我目前的最高火力兼王牌。

    「虽然我早就心里有数，威力姑且不提，缺点还是太多。」

    即使先撇开其他问题，仍得检讨抵达地表为止所费的时间。

    基于让物体上升至超高处，然后坠落的招式特质，到命中为止要花十分钟左右。

    接著则是以长枪针对一点攻击的问题。

    若是对付普通的具备魔力者，靠余波就足以取命，因此半径一百公尺内都是致死领域，但是换成勇者等级的对手，长枪本身想必要砸中才管用。

    虽说托魔法之福可以忽略掉空气阻力，然而连星球自转在内，仍需要做各种计算。

    即使算出来了，将长枪扔向天空时有些许角度误差就会造成致命性偏移。

    幸好，我先在无人岛练习过好几次。

    要不然，大概就射偏了吧。得感谢帮忙找到那座岛的玛荷。

    尽管这次落点正如计算，但这项术式可以说仍有改善的必要。

    「总之，先确认尸体。」

    我用风魔法索敌。虽然我想是收拾掉了，却无法说有把握。降落速度达14马赫的【昆古尼尔】连用图哈德之眼都看不清。

    即使以风扫遍四周也找不到男子的身影。用土魔法探测地中亦无反应。

    还有一件事令我在意。那就是找不到神器盖伯尔加。神器永存不灭。所以，连那一波冲击都不可能使其消失。

    既然东西不在，难道说，是被那个男的带走了？

    「不会有那种事吧。」

    假如他还有余裕带著枪逃跑，应该就会继续跟我决斗。

    蒂雅朝著我这边跑来。

    贵族派的那些士兵，都已经撤退……不，都已经逃了，这里安全无虞。

    他们应该不想跟引发这种灾害，还杀了瑟坦特的怪物交战吧。

    「卢各！太好了。幸好你没事。」

    蒂雅扑了过来，我便把她接到怀里。

    蒂雅似乎有见人就抱的习惯。我吻了她的脸颊，大概是分外害臊的关系，蒂雅连耳朵都红透以后就把脸别开了。

    我对那样的蒂雅爱得无法自拔，就要她把脸转过来，并且由我主动吻了她的唇。蒂雅接纳了那个吻。或许是因为我们俩的个头高矮反过来了，她拚命踮脚的动作好令人怜爱。

    只是让嘴唇相触，孩子气的吻。

    明明如此，为什么我会这么幸福，胸口又如此温暖？

    「太突然了，你吓了我一跳……不过，我好高兴。」

    蒂雅每一个动作都很可爱。

    ……那么，接下来该怎么办？那些人逃得一个不剩，根本没办法让蒂雅诈死。

    这是我在人生中第一次暗杀失败。

    然而感觉不坏。虽然我曾以暗杀率百分之百自豪，但是蒂雅获救更让我高兴得多。

    换成以前的我，也不可能会用这种方式思考。

第一卷 终章 暗杀者卢各．图哈德的生存之道

    那场决斗过后，发生了许多事。

    我又花了时间调查，却都没有找到瑟坦特，以及神器盖伯尔加。

    还有，尽管贵族派撤兵了，再加上我跟瑟坦特已经约法三章，维科尼伯爵仍认为遭受报复的危险性极高，就把私财发给了那些家臣，指示他们各自离开维科尼领。

    维科尼伯爵本身则透过关系销声匿迹，储备实力，还表示将来要征讨逆贼。

    然后，蒂雅将在图哈德拋弃本名，以别人的身分活下去。

    照父亲的手腕来想，准备户籍等细节应该都不会疏忽，维科尼也说他会伪装成蒂雅人在司奥夷凯陆。

    说来不太庄重，但是跟蒂雅一起生活很吸引我，有她陪伴研究新魔法会更加顺利。对我来说是喜事。

    ……另外，对付勇者的底牌已经用掉了。还是在众目睽睽之下。虽然应该没有人看穿【昆古尼尔】的原理和性质，一度见光的底牌(Card)可靠度仍会滑落。

    研发新魔法，而且必须创出超越【昆古尼尔】的术式，为此我会需要蒂雅的协助。

    现在我正把蒂雅当公主抱在手里踏上归途。

    用这种方式赶路比用肩膀背还累人，由于复杂骨折而动了手术，并加强过自我痊愈力的左臂仍有些疼痛。但是，这样做对心灵层面相当好，享受得到蒂雅的温暖与柔软。

    「蒂雅，这样好吗？」

    「……事情变成这样很令人难过。不过多亏有你，才没有沦落到真正悲哀的局面。谢谢你，卢各。」

    结果，维科尼失去了领地、财产及家臣。

    即使如此，我仍觉得避开了最恶劣的事态。

    「虽然在适应图哈德的生活以前会比较辛苦，麻烦你加油。」

    「那倒不用担心。之前就住过两周了，再说我也喜欢图哈德领。何况有你在啊。」

    为了怕我操心，她努力发出开朗的嗓音。

    蒂雅是个坚强的女孩。

    太阳已经西沉。那对逃亡的我们来说正好。

    「欸，卢各，为什么你会赌命来救我呢？对图哈德而言，这大概没有任何利益，对不对？」

    「我是为了你。毕竟我们约定过，只要你呼唤我，我就会赶到。」

    「……这样啊。卢各，谢谢你。我会用我的方式报恩。」

    「别介意。我跟你约定的动机就是要还你恩情。假如报完恩之后又让你报恩，就变成永远都还来还去了。」

    因为对蒂雅有不情之请，我才会说自己愿意做任何事，那个约定当初就是在这样的动机之下讲好的。说起来也等于报恩。

    「是啊。不过，能互相还一辈子的恩情，好像满棒的耶。」

    「的确啦。」

    我心里的阴霾，尚未散去。

    可是，有一丝丝的光明被点亮了。我有这种感觉。

    ◇

    后来我们设法回到图哈德了。

    真是幸亏有【超回复】。

    蒂雅像失神一样在我的臂弯里睡著。之前硬撑恐怕让她累透了。

    回到屋邸以后，我听见了脚步声。

    赶来的塔儿朵一看到我就湿了眼睛，并且在胸前交握双手。

    「欢迎回来，卢各少爷。少爷平安回到家里了呢！太好了，真的。」

    「难道你都没睡，一直在等我？」

    「没……没有那回事喔。」

    骗人。看眼睛就晓得。

    为了让我保留体力，塔儿朵领路已经累得精疲力尽，还一直醒著简直是胡来。

    明明这女孩跟我不一样，并没有【超回复】耶。

    本来想发脾气叫她别逞强的我作罢了。

    此刻，该对她说的不是那些话。

    「谢了。因为有你努力付出，我的集中力撑到了最后一刻。」

    ……【昆古尼尔】是极限条件下的魔法。

    计算复杂，魔法细腻，扔出长枪之际不许有丝毫偏差，将对手引诱到著陆点极度消耗神经。

    欠缺任何一丝集中力就会以失败收场。

    多亏塔儿朵，去程当中，我有一个小时得以轻松。我认为这次行动就是藉此多了那一点宽裕才能成功。

    「是！我的努力值得了……那一位就是蒂雅小姐对不对？」

    塔儿朵从我口中听过好几次蒂雅的事，却没有直接见过面，就一直兴趣浓厚地看著她。

    「等她醒了再做介绍。毕竟她应该会在这块领地住下来。」

    「呜呜呜，这位小姐实在实在好漂亮，跟娃娃一样。看了都觉得嫉妒。」

    说这些话的塔儿朵自己也是个相当标致的美少女，明明没必要嫉妒的。

    因为羞人，这种话我倒不会说出口。

    我察觉有动静，转头望去，父亲便在那里。

    「亏你达成了任务。」

    「之后我会再详细报告，但遗憾的是我第一次暗杀失手了。」

    原本应该让蒂雅诈死再把她带走，但是在决斗中战胜瑟坦特导致敌兵逃走，我没能假造这场暗杀。

    「既然蒂雅像这样活著，那大概也无妨。我知道你的手腕。卢各，你应该不至于糊涂到泄露身分，或者让人得知蒂雅被带到了这里吧？」

    「是的，那不会错。」

    「那就好。你慢慢休息吧……感谢你代替不中用的父亲，实现了朋友的心愿。」

    另外……父亲如此说了下去。

    「有件紧急的消息，我要先告诉你。在你启程后，就传出了勇者诞生于亚尔班王国的消息。勇者现世，代表以后魔物会增加，魔族即将出现。卢各，你也要留心。」

    勇者出现了，表示瑟坦特并不是勇者？

    那是个好消息，同时却也有令人不安的要素。假如瑟坦特并非勇者，他那荒谬的强度是怎么回事？

    反过来想，表示有某种方式能让区区凡人强到那种地步。将瑟坦特的事澈底查清楚吧。

    「是，我会留心。蒂雅接下来要怎么办呢？」

    「她的户籍，我当然已经准备好了。她要在图哈德过活。蒂雅的银发十分显眼。在这个国家顶多只有你和艾思丽才有那种发色。话虽如此，要她染掉又太可惜……卢各，所以我会动用你妹妹的户籍。原本那另有其他用途，不过我早早就打点好了。既然是你妹妹，生著银发岂有不自然之处。」

    蒂雅要当我妹妹，莫名其妙。

    的确，家中血统会生出银发也很自然，这我明白。

    但……

    「为什么不让她当姊姊，而是妹妹？」

    「我还有准备给其他用途的家属户籍，不过你忘了吗？下个月有那档事。」

    「啊。」

    这样啊，我忘记了。

    的确，不是妹妹就糟了。

    「蒂雅个子矮，长得又一副娃娃脸，再说……你也看得出来吧？当你的妹妹完全说得通。」

    父亲看著蒂雅的胸脯说了这段话，我想这件事我还是藏在心里好了。

    单从母亲来看，或许她们就是那样的血统。

    「我明白了。我也会先跟蒂雅说清楚。」

    发生妹妹比我还年长这种蠢事，她大概会生气吧，但是说明过后应该就懂了。

    「嗯，麻烦你了……最后我要说，勇者与你同年。如此一来，你们必然再过不久就会见面，在那个地方。」

    我的心脏怦然加速。

    五年前这个国家制定了一条规范。那使得贵族们在十四岁成人以后，并不会马上结婚，普遍变成了十四岁订婚，十六岁才结婚。

    既然勇者与我同年，只要他遵从规范，肯定就会与我碰面才对。

    「我会谨记礼数。」

    「说不定，勇者会在那地方寻找同行的伙伴。我们有我们的使命。虽然我不希望招惹多余的麻烦……若有必要，你想以那边为优先也无妨。敢情王族不会有怨言才是。」

    ……终于，可以见到要杀的目标了。

    就在那地方澈底监视对方吧。

    在他杀魔王之前不能动手。

    这段期间，我会探出勇者的所有能力，参透其弱点，让他无从遁形。

    同时，我也会一并寻找不杀勇者就能拯救世界的方法。

    我跟前世不一样，已经决定不做无谓的杀生了。

    不过，为了蒂雅、塔儿朵、玛荷，为了爱护与宝贵家人们生活的这个世界，如果只有杀勇者一途的话……我应该会毫不犹豫地动手暗杀。

    因为，那正是卢各．图哈德决定以自身意志执行暗杀的生存之道。

第一卷 后记

    感谢您阅读《世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族》。

    我是原作者「月夜涙」。

    如标题所示，有个世界顶尖的暗杀者会投胎转世到异世界。

    而且，他会用前世的技术搭配魔法成为最强。他的愿望是这次一定要为了自己而活，而且要变得幸福。

    在第一轮世界只是道具的他，将在异世界逐渐找出普通的幸福。

    请支持这样的他所度过的第二人生。

    宣传

    在YOUNG ACE UP决定要连载本作的改编漫画了！

    由皇ハマオ老师执笔，预定从一月底开始连载。预计在各位拿到这本书的时候就已经开始连载了。

    另外，这个月在Sneaker文库同时进展中的《回复术士的重启人生》系列会有第五集上市。被夺走一切的回复术士回到过去，要取回被夺走的一切。虽然这是部相当过激又色色的小说，不过很有趣喔。本系列改编的漫画及有声书ＣＤ反应也十分热烈，请务必参考！

    谢词

    れい亜老师，感谢您的精美插画。感受到您作画极为卖力，是我身为作者的喜悦。我会力求写出与れい亜老师插图相配的有趣作品。

    责任编辑宫川大人，非常感激您总是迅速诚恳地给予照应。

    角川Sneaker文库编辑部与各位相关人士，负责设计的阿闭高尚大人，还有读到这里的各位读者，万分感谢你们！谢谢大家。

第二卷 序章 暗杀者迎来新的家人

    台版 转自 深夜读书会

    发布：深夜读书会

    论坛：ritdon.com

    早上睡醒，左臂有温暖的触感，我转向那边。

    「卢各少爷，你怎么这样，不可以～～」

    塔儿朵说着梦话，一边搂紧我的手臂。

    十四岁就长得丰腴柔软的金发美少女。

    塔儿朵是在小时候被家人当成饭桶而遗弃于山里。

    这件事成了她的心灵创伤，偶尔会导致情绪不稳。所以当她承受不住寂寞时，我都会陪她一起睡。

    因为人的体温有安抚之力。

    「你到底在作什么样的梦啊？」

    看着她幸福似的睡脸，连我都会觉得幸福。

    这阵子，我们一起睡的频率变高了。

    我曾担心塔儿朵是否精神不稳，却发现她好像只是把这当成撒娇的借口。

    原本应该要予以告诫，但是像这样跟塔儿朵同寝的感觉不坏，因此我是默许的。

    毕竟这女孩拼了命地为我付出，昨天又特别卖力。

    我希望能纵容她的这点任性。

    「塔儿朵，醒醒。」

    我克制住想多看睡脸的念头，晃了晃她的肩膀。

    再不起床，会来不及准备早餐。

    塔儿朵微微睁眼，然后放开我的左臂撑起上半身。

    「卢各少爷，我最喜欢你了。」

    这次，她口齿不清地朝我的腰搂了过来。

    由于塔儿朵穿着睡衣，身上只有薄薄的布料，我再怎么不情愿也会意识到她那发育良好的身材。而且，她还进一步开始用脸颊磨蹭我的胸膛。

    「我知道你最喜欢我，但是能不能放手？」

    「有什么关系嘛。直到刚才，我们还在做那样的事耶。」

    「我可不晓得你在说什么。」

    「至少，在梦里跟少爷撒娇又不会怎……好痛。」

    我捏了塔儿朵的脸颊，她就变得泪眼汪汪。

    「够啦，你也该醒过来了。」

    「奇、奇怪，难道说，这不是梦——」

    「早安，塔儿朵。」

    「唔……啊哇哇哇哇，卢、卢各少爷，不、不是的，我刚才并没有……呀啊！」

    塔儿朵满脸通红地急忙放手而坐倒，还直接往后退摔下床。

    虽然不该让人看到的部位全都见光了，她本人却好像顾不得那些。

    「呃，不是的。我会这样是因为……」

    「我明白啦，睡昏头的经验任谁都有。重要的是，你看看时钟。」

    「……啊，得快点准备才行。」

    塔儿朵的脸由红转青，然后就打开我的衣橱，从中拿出了佣人服。

    转身背对我以后，她便开始换衣服。

    我们像这样一起睡的频率并不低，因此房里有摆几套她的衣服。

    「那、那么我走了！卢各少爷，之后请再让我为早上的事情道歉！」

    回头望去，只见塔儿朵换上平时的佣人服以后就飞快离开。

    「第一次看到塔儿朵睡昏头变成那样。」

    她算满容易清醒的。

    肯定是昨晚逞强造成了影响吧。

    塔儿朵体力透支，支援赶去蒂雅身边的我，之后还一直等着我们回到领地。

    ……话说回来——

    「身体到这个年纪，果然会变成将理性和本能区隔开来的生物。」

    我发出叹息。十四岁是青春期，换句话说，在性欲高涨的时期只穿了单薄衣物就抱过来的塔儿朵，其柔美体态和气味都对我有碍。

    我的身体起了显而易见的反应，也感受到有那方面的欲望涌上。

    ……我是那孩子的师父，同时也以父亲、兄长的立场在对待她。

    我不希望对塔儿朵展现男人在那方面的毛病而辜负她的信赖。

    必须更加小心才可以。

    ◇

    我在一如往常的时刻前往客厅。

    父母还有蒂雅已经坐在座位上。

    「早安，小卢。你看看，我把旧衣服让给小雅了，合适吧？」

    「十分娇怜可人，蒂雅很适合白色。」

    蒂雅穿着白色薄料的高雅夏用礼服。

    她的白皙肌肤与银发跟白色衣裳搭配得正好。

    「谢谢，不过，有点难为情呢。我好久没穿这种女生味的衣服了。」

    「呵呵呵，小雅穿我的衣服果然合身。换成塔儿朵的话，先不谈身高，胸前太雄伟就没办法当换装玩偶……咳，就没办法替她好好打扮了，真遗憾。」

    「呃，妈也有替塔儿朵缝制衣服吧，完全暴露出品味的衣服。」

    「每套衣服都要从头做起不就没办法多做尝试了！不过，既然小雅穿得下我的衣服，就可以尽情试装、尽情挑选喽！」

    母亲对塔儿朵疼爱有加，还会用拿手的针线活替她做衣服。

    「我问你喔，卢各，塔儿朵是谁？」

    蒂雅稍稍板起脸孔问道。

    「我的专属佣人兼徒弟与助手。能力优秀，个性乖巧，而且相当卖命地为我付出。去救你的时候，她也尽了全力协助。说人人到，塔儿朵本人似乎已经来了。」

    塔儿朵从厨房过来配膳了。

    首先，要将饮料端给所有人。今天是现榨的苹果汁。

    「原来那个女生就是塔儿朵。」

    「是啊，没有错。塔儿朵，过来向蒂雅问候。」

    「好、好的。我是卢各少爷的专属佣人，名字叫塔儿朵。我也有担任助手。」

    「我叫蒂雅，请多指教喔。还有，谢谢你。」

    「不、不会。因为我是卢各少爷的助手。」

    「哦～～看来你喜欢卢各呢。」

    「咦？不，那个，我非常尊敬少爷，也很喜欢他。不过，并不是你想的那样。」

    塔儿朵慌了，蒂雅却沉着以待。

    「这没什么好掩饰的，你也不用顾虑我喔。毕竟卢各是贵族，会有一两个小妾也是理所当然。」

    蒂雅身为贵族，因此对这方面有所理解。

    假如只有一名妻子，就会有生不出继承人而让家门绝后的风险。

    即使生出小孩，也不保证孩子在继任贵族前都能平安。

    身为贵族，多娶妻多生子以备继承反而是常识。

    「哪、哪的话，蒂雅小姐说笑了，我只要能待在卢各少爷身边就够了。」

    「那就叫作喜欢啊。卢各真幸褔呢，有这么可爱的女生爱慕。」

    「是啊，我对塔儿朵一向心怀感谢。」

    「啊唔。那、那个，我立刻把吃的端过来。失陪了！」

    脸红的塔儿朵跑回厨房。

    蒂雅目送她之后就变得神情严肃。接着，她看向父亲。

    「这次劳烦图哈德家为了维科尼家戮力相助，万分感谢。祈安大人，卢各少爷，由于我几乎是一无所有地来到此地，能奉上的只有这点薄礼，还请笑纳。」

    蒂雅把镶有大颗宝石的戒指递给父亲。

    ……她声称的薄礼却是国宝级货色。

    变卖后的获利足让一家三代豪游度日。那根本不是有钱就能买到的东西。

    「这我不能收。这是你母亲的遗物吧……谢礼就免了，我很久以前就从维科尼伯爵那里收到了。更何况，实际动手的小儿也说他只是守住了与你之间的约定。」

    「我明白了……那么，能不能请您当成学费收下呢？」

    「学费？」

    「请教我暗杀术，图哈德家的暗杀术对我而言有必要。我发觉光是魔法用得巧还不够。所以，拜托您了。」

    这次的事情，肯定让蒂雅深切体会到了自己有多无力。

    蒂雅身为伯爵千金，有受过全套的战斗训练。

    可是，她为了更上层楼而要追求图哈德家的技术。

    说不定蒂雅是希望为她潜身蓄势的父亲提供助力。

    「图哈德家的技艺通常只传授给嫡系。不……无妨吧，蒂雅会成为我的女儿，所以有资格。关于这些事，我们用完早餐再谈。可爱佣人好不容易煮的汤会冷掉的。」

    塔儿朵端了盛汤的盘子过来。

    那是鱼汤，有让人食指大动的香味飘来。

    「我也赞成。塔儿朵煮的菜肴最好趁美味时享用。」

    「我知道了啦。那么，用餐过后再说喽。」

    先吃饭。

    接着父亲会告诉蒂雅，她将成为我的妹妹，还有往后的安排。

    五年前，在亚尔班王国开始的新尝试。

    以贵族为中心，年轻的具备魔力者将聚集一处，培育友情，并且切磋琢磨。

    之所以要蒂雅当我的妹妹，也是为了让她跟我一同到那个地方。

第二卷 第一话 暗杀者被告知新生活

    塔儿朵配膳完之后，就跟往常一样守在我后头。

    我也想跟她一起吃饭，但是那样对其他佣人来说难成表率。

    早餐的主食是用从领地里的湖泊抓来的鱼制成鱼干所煮的汤。

    「卢各，我没看过这种鱼耶。这叫什么鱼呢？」

    「这是卢南鳟，味道可口，体型大而耐嚼，所以在图哈德领常拿来食用。」

    「哦，闻起来好香。」

    蒂雅看了内含大块鱼肉切片的汤，便感到佩服。

    「赶快开动吧。与其口头说明，用嘴巴尝更能了解菜肴。」

    「嗯，说得也对。我好期待。」

    我品尝塔儿朵为所有人煮的汤。

    加了满满鱼肉切片和根菜的鱼干熬汤堪称一绝。

    挤些许柠檬汁进去是图哈德流的提味秘方。

    这本来是母亲的拿手好菜，而她传给了塔儿朵。

    一边享用汤，一边将早晨现榨山羊奶做成的奶油涂上面包来吃。

    而且面包也美味。制作乳化剂卖给化妆品牌欧露娜时，将多出来的大豆渣掺入面团烘焙的大豆面包，香郁营养味道好。

    这是由我构思的目前正在图哈德领流行的新名产。

    润喉的则是苹果汁，用了当季的苹果榨成。

    今天的菜色全是用图哈德领取得的素材，并且运用其优点烹调而成。

    我也喜欢都市的豪华料理，但是图哈德的菜比较合我胃口。

    「好好吃，图哈德的餐点依旧朴实又美味呢。」

    「图哈德就是这样的领地。正因为如此，我才喜欢这里。」

    与大地共生，名实相符的丰饶领地。今日我也饱尝其恩惠。

    用完餐点以后，父亲开口说：

    「这顿饭也告一段落了，来谈谈今后的安排吧。蒂雅要以蒂雅·维科尼的身份活下去会有困难。」

    「嗯，这我晓得。毕竟我是逃亡之身。」

    「因此我替你准备了新名字与户籍，克萝蒂雅·图哈德，我要你用卢各妹妹的身份过日。」

    「咦，我十六岁了耶。明明比卢各年长，却要当他的妹妹。」

    「我了解。不过，我这里能准备的户籍只有这个能用。现在要另外张罗也不是没有办法……但是即刻弄出来的产物必然会有破绽。就这点而言，克萝蒂雅的户籍是从十四年前便安排好的，不会有破绽。」

    这个户籍是设想到某种局面而准备的【保险】。

    「可是，说我十四岁会不会怪怪的呢？不会被人怀疑吗？」

    母亲拍了拍看似不安地嘀咕的蒂雅的肩膀。

    「不要紧。你个子矮，又有张娃娃脸，胸部也小巧玲珑，要说是十二岁也能让人信得过！」

    「……话说成这样还满伤人的耶。倒不如说，我才不想听明明已经超过四十岁，感觉却还是可以自称二十多岁的人说这些！」

    「维科尼家的血统就是如此啊。不过，也不是只有坏处喔。到我这个年纪，身边的朋友肌肤都会失去弹性，许多部位会跟着垂下来，问题可大了，但我们就轻松得很。」

    外表异常年轻的母亲讲这些话便有说服力。

    ……说不定，蒂雅也跟母亲一样，无论过多久都不会老。某方面而言，那比魔法更神秘。

    「我会发育的！毕竟我的个子和胸部都比去年多长了一点点！」

    「呵呵呵，别抱有期待比较好喔。因为我也是那样……」

    母亲凭着经验者的余裕说道。我想母亲本身肯定也吃过一番苦头。

    「咳，能不能让我继续谈下去？」

    父亲清了清嗓子，让众人再次把注意力转向他。

    ……顺带一提，母亲的外表异常年轻也让父亲尝到了苦头。出席派对之类的场合，他带着长相太年轻的母亲走动就会被说三道四。

    「我让蒂雅冒称十四岁，还有另一个理由。在亚尔班王国这里，具备魔力者从十四岁的夏天到十六岁的夏天要就读王立骑士学园。贵族是强制参与，平民则会有具备魔力的志愿者入学。」

    「亚尔班王国的王立骑士学园，我有听说过喔。」

    由于有一定的知名度，似乎连司奥夷凯陆王国的蒂雅都听闻过校名。

    「嗯，如你所知，军事力强弱端看能凑到多少具备魔力者。然而，光是具备魔力并不能派上用场。训练所有具魔力者，好让他们在出事之际算得上战力……这是表面上的目的。」

    具备魔力者是强大的。

    光是将魔力缠身，就能弹开普通士兵的剑与弓箭，半吊子的攻击对其不管用，倘若挥剑更能连人带铠砍成两段。

    但就算这样，未经训练的外行人还是无法充分发挥其力量。

    正因如此，才要花两年时间训练所有具备魔力者。

    对常备军规模小，在出事之际大半战力都得向国内贵族征召的亚尔班王国来说，预先将具备魔力者锻炼到堪用状态，有莫大的意义存在。

    「您说那是表面上的理由，代表还有真正的理由喽？」

    「嗯，亚尔班王国的贵族有着强烈自立心。他们并不认为自己是在侍奉亚尔班王国，甚至有在各自领地自封为王的迹象。之所以如此，是因为贵族们世界观狭隘，从父母那里也受了这般教育。正因为这样，才要让他们认识同年纪的贵族拓展世界观，同时借教育赋予其应当效忠国家的理念。这是从五年前开始推行的措施，但效果已经出现了，至少新一代贵族思考事情的角度就变得比旧世代更加多样化。」

    我倒认为五年前创立的这套制度目的是以后者为主。

    「原来如此，所以贵族要强制入学，而平民只收志愿者喽。我必须冒称十四岁，是因为十六岁会等于忽视了校方强制入学的要求。」

    「答得漂亮。如果你十四岁，就能赶上在今年入学。下个月起，你可以和卢各两个人去学园进修。」

    还有，尽管父亲并未当场提及，但是与我同年的勇者出现了。

    他，或者她，必定会出现于学园。

    身为同窗就能轻松接近勇者。

    ……有两年期间可以尽情分析勇者的能力。而且，和他交朋友有助于暗杀。

    「我懂了，我会当卢各的妹妹。不过，感觉有点遗憾呢……因为，我本来是希望，将来可以成为卢各的新娘子。」

    蒂雅哀伤似的投以微笑，父亲则是偏过头。

    「关于这一点，为什么你们成了兄妹就非得放弃结婚？」

    「咦，您在说什么？有兄妹关系耶，这样怎么可能结婚嘛。」

    「小雅，我才想问你在说什么，兄妹结婚在亚尔班王国是很普遍的喔。」

    母亲也一样偏过头表示不解。

    没办法，我就来补充吧。

    「蒂雅，亚尔班王国将生育具备魔力者视为第一要务。父母若不是具备魔力者，子嗣拥有魔力的机率就会下滑。贵族有一定程度的势力，便能够找到具备魔力的伴侣，否则就必须付钱给弱势贵族，单要对方协助生小孩。如果连这样都办不到，只好找亲人解决了。」

    「付钱生小孩？意思是他们会付钱做那种事情？还有找亲人解决，就是指兄妹之间也会？」

    「是啊，正因为如此，贵族近亲成婚在这个国家是被认同的。」

    蒂雅的脸一会儿红、一会儿绿，吓都吓坏了。

    「可以跟卢各结婚固然令人庆幸，但我总觉得心情好复杂。」

    「以我们的情况而言，没有血缘就好啦。根本也没必要对外界宣称我们是兄妹。」

    到头来，这就是结论。

    「我懂了！那么，我也不会放在心上。然后卢各，我可不会叫你哥哥！」

    「明明你以前就会逼我叫你姐姐。」

    「因为我年长啊！另外，你现在也还是可以叫我姐姐喔。」

    感觉相当马虎了事。不过，她能接受自然最好。

    父亲看似满意地点头。

    「那便这么办，蒂雅成了卢各的妹妹，也成了我的女儿。你可以叫我爸爸。」

    「那么小雅，请你要叫我妈妈喔！我本来就希望有个女儿。」

    「才不要。那样叫的门槛非常高耶。」

    就这样，蒂雅成了我妹妹。

    「你学暗杀术要向卢各求教。既然是图哈德家的嫡系就有资格学。毕竟你们下个月要去骑士学园，由我教一个月就半途打住难免让人忧心。换成卢各来教，你到了那边还是能继续学吧。」

    「我明白了。我会负责把暗杀术灌输给蒂雅。」

    我原本就认为蒂雅有必要训练，毕竟我们接下来会成为团队。

    ……更重要的是，既然要去学园进修，表示性欲跟猴子一样旺盛的年轻雄性也会聚集在那个地方。

    我是打算保护蒂雅远离他人魔掌，不过蒂雅若没有能力保护自己，事情便有万一。

    所以说，我要澈底锻炼她。

    「呃，卢各，你的脸色有点恐怖耶。」

    「我在想训练的课表。放心吧，我会负责让你变强。」

    「麻烦你要手下留情喔。」

    「好，我会

第二卷 第一话 暗杀者被告知新生活（2/3）

    注意不让你操劳过度。」

    没错，来挑战看看不至于操劳过度的最高效率吧。

    接下来，我们会在一个月后出发去学园。

    要忙的事情不只训练，有些东西得在入学前先买齐。

    下次，我们「三个」就到穆尔铎采购好了。

    那里应该货色齐全，再说我还有必须用伊路葛身份过去处理的事情。

    ◇

    搭马车前往商业都市穆尔铎。

    从图哈德领搭马车要花上几天的距离。

    不过那样太费时间，因此我下了工夫硬是让我们用一天就能抵达。

    「快得难以相信这是真的呢。经过的人都一脸震惊地看我们这边耶。」

    「我将医疗魔法稍微做了应用，靠魔法来强化马的体能并且回复体力，何况每次路经城镇都可以换马。有钱和魔法就能像这样强横行事。」

    「……总觉得，这已经是别的生物了。啊，对了，卢各，抵达那边以后，我们去约会吧。」

    蒂雅靠过来撒娇，对此塔儿朵羡慕似的看着。

    顺带一提，我之所以继续称呼她蒂雅，是因为新户籍的名字叫克萝蒂雅，以简称来说依旧自然。

    「假如你不介意一边买东西一边约会，那就可以。这次出行的目的是采买骑士学园指定的物品。你读过信了吧？」

    「嗯，读是读过了。有满多东西让人不明白要用在哪里呢。」

    蒂雅说着便拿出清单。

    具备魔力的所有十四岁贵族都收到了信。

    清单上有骑士学园的入学许可证，以及入学前非得带去的东西。

    「呃，卢各少爷，请问我也可以到学园读书吗？」

    「当然了。我需要你，塔儿朵。希望你能待在我身边。」

    「……我好高兴。少爷，我会加油的！」

    只要具备魔力，连平民都可以申请到骑士学园就读。

    此外，贵族们限带一名佣人随行，而且佣人也被允许在课堂上陪读。

    以塔儿朵的情况而言，无论以平民或佣人的身份申请都能到学园就读，不过以佣人身份申请可以得到许多通融，因此我选了后者。

    「唔哇，卢各你就是这样迷倒女孩子的啊。」

    「……我跟塔儿朵讲话并没有那种意思。」

    「我不是在责备你喔。你受异性欢迎，我也与有荣焉啊。」

    就这样，马车疾驰而去。

    先祈祷在穆尔铎不会出乱子吧。

    ◇

    抵达穆尔铎了。

    我第一次用卢各的身份来这座城市。在这座城市，我曾以伊路葛·巴洛鲁的身份逗留过两年左右。

    路上有跟几个熟人错身而过，但是对方并未认出我，这实在有意思。

    「先去看看运动服吧。毕竟要改下摆长度应该会花时间。」

    我回头这么说，蒂雅却不在。

    塔儿朵苦笑着带路说蒂雅在那边。

    「卢各，这是什么呢？」

    蒂雅着迷地望着小贩在卖的甜点。

    口水从她嘴边滴下的模样很是可爱。

    让面团吸饱蜂蜜以后烤成面包，再把果酱夹到里面，因而有股甜美芬芳的香味。

    「这是穆尔铎的人气甜点，名叫帕酪塔。可以选自己喜欢的果酱，满好吃的喔。」

    「是喔，那就非吃不可喽……果酱有好多种类耶，真令人犹豫。好，我决定了，就选枇杷果酱。」

    「塔儿朵，你喜欢哪种果酱？」

    「呃，我喜欢杏桃。」

    「大叔，麻烦给我们蓝莓、枇杷和杏桃口味。」

    「这就来。小哥，你挺有一套的嘛，居然带着两个这样的大美女出来约会。」

    「羡慕吧？」

    「对啊。羡慕过头喽，我要这样招呼你！」

    我打趣地朝对方笑了笑，摊贩大叔便豪爽地一边笑一边在刚烤好的帕酪塔上面加了大把的果酱。

    这应该是他招待客人的方式。我付了钱外加小费，然后把东西递给蒂雅和塔儿朵。

    「谢喽，卢各。嗯，看起来好好吃！」

    「对不起，感觉像我们在催少爷请客一样。」

    「不会，没关系。反正东西便宜，我正好也饿了。」

    我张口咬下帕酪塔。

    掺了蜂蜜的面团不只甜还能保湿，烤出来绵密润口。

    面团味道较甜，果酱里加的砂糖似乎就相对减少了，吃得出恰到好处的酸味，而且不腻。

    果酱还下了其他特别的工夫，水果轮廓清晰明显。

    帕酪塔的摊贩多处可见，有这种手艺的店家倒是难找。

    插图p031

    身为商人的我发出细语，表示想将店铺交给这位老板掌管，而不是经营摊子。下次找机会向巴洛鲁提议看看。

    「好好吃喔！我本来还觉得这样分量满多的，可是感觉几口就会吃光光。」

    「是啊，吓我一跳。真想知道这种果酱的做法，比我做给少爷吃的还要美味，让人有点不甘心。」

    「或许这是穆尔铎最可口的帕酪塔。」

    「欸，卢各，分我一口蓝莓，你那份感觉也很好吃。」

    「如果你肯分我一口枇杷的话。」

    「啊，要交换的话，请两位也算我一份。」

    我们把各自的帕酪塔交换吃一口。枇杷和杏桃也都不错。

    ……何况跟蒂雅还有塔儿朵轮着吃东西，给我的幸福感更胜于食物滋味。

    一回神，周围的视线都聚集过来了。

    跟两个美少女做这种事，即使不情愿也会引人注目。

    视线开始变得扎人了。去下一个地方吧。

    ◇

    吃完东西以后，我们一边逛摊子一边继续采购。

    来这座城市的我在巴洛鲁商会工作过两年之久，主要的店家大致都心里有数。

    品质顶级的货色搜购完毕了。对道具小气会导致吃大亏。

    「卢各少爷，衣服改下摆好像要傍晚才会完工。」

    「这样啊。买到的东西比想象中要好。」

    「东西好归好，不过以活动方便性来讲，我还是觉得平时穿的衣服比较好耶。」

    塔儿朵提到的平时，是指图哈德家的暗杀装。

    信里有写到运动服只要活动方便就好，但是暗杀装满载了图哈德的秘术，不能在人前曝光。

    「图哈德家的那套衣服，性能和穿着感固然是好，不过穿那样还是让人有点难为情耶，毕竟身体曲线被强调得好明显。」

    「没有什么好难为情的吧？蒂雅的身体就像妖精一样娇怜有魅力。」

    这不是客套话。虽然蒂雅胸脯小，个子也不算高，但是那并非小朋友体型。

    修长苗条的模特儿体型，又有腰身。众多女性应该会羡慕才对。

    「唔唔唔，我不是对身材没自信，而是不好意思被人看啊。」

    「那就没办法了。追求活动方便无论如何都会变成那样。」

    活动方便就等于贴身。

    会强调出身体曲线是在所难免。

    「呃，卢各少爷，之后能不能给我一点时间办私事？我有东西想买。」

    「那倒无妨，你要买什么？」

    「我、我想买的是内衣。因为长大了，换成在图哈德领就不太容易买到这类东西，而且这里的品质比较好……」

    原来塔儿朵还在发育啊。

    蒂雅看待害羞的塔儿朵的目光变冷漠了。这肯定是我的心理作用。

    于是，我们来到今天的最后一间店。

    为了买剑而来。

    剑可以用魔法制作，而且性能恐怕优于穆尔铎的任何店家。然而，那种货色并不能在人前使用。

    因此，我走进陈列出好手艺铁匠所锻之剑的店面。

    一进入店里就感受到视线了。

    好似在打量我们这些人的眼神。

    「这里不是卖玩具给小鬼头的店，你们回去吧……不对，看来你不是单纯的小鬼头，我可以卖你。这位小少爷，还有金发的小姑娘，没想到你们在这个年纪就能有如此的本领，实在惊人。」

    体格结实而有着锐利目光的三十多岁男子贼贼地笑了笑。

    之前我就听说他会挑客人，没想到这么夸张。

    「谢谢你。能不能请你也卖给蒂雅……这个女孩子呢？我接下来要锻炼她。」

    「无妨，她也有相当本事。既然有你锻炼，大可让她挥我卖的剑。」

    ……我对这个大叔说不出口呢。

    我们买剑终究是课堂上要用，到了实战就会换成性能更好的剑。

    对方摆了这么大的架子，要是被他知道我们如此对待店里的剑而闹脾气，就会不肯卖的。

    「谢谢，我要选一选。」

    我选起三人份的剑。

    剑有适合于体格与手臂长度的种类。

    比起性能，这部分反而重要得多。我拿起几柄条件吻合的货色，并端详剑的做工。

    挑好三人份的剑以后，便让蒂雅和塔儿朵简单试挥。

    「啊，这柄很好挥耶。」

    「我也

第二卷 第一话 暗杀者被告知新生活（3/3）

    觉得少爷挑得相当合手。」

    「……不对，捆布不合适。将捆布换成柔软材质，然后重新在剑柄捆上薄薄的一层比较好。你肯接这笔订单吗？」

    「我正想提相同的建议。令人欣慰呢，有客户对剑理解到这种地步。」

    武器店老板哼着歌，解开了剑柄的捆布，手脚俐落而细心地捆上更柔软的材质。

    「这样就完成了。至于价格……」

    他开的价格比普通的剑高两倍多一点。

    以这柄剑来讲算公道。

    我从怀里掏出钱包付账。

    「谢谢。你让我买到了好货。」

    「别客气，你才让我遇见了好顾客。下次再来光顾，我最欢迎识货的客人上门。」

    我以为自己对于穆尔铎已经了若指掌，然而要说到白天的摊贩也好，这家店也好，看来还是有好玩的店家与老板存在。

    ◇

    跟老板闲话家常以后，我们来到外头。

    有三人成行的年轻男子朝这里走来，让我感到挂怀。

    其中之一是有钱人……他正用全身声明自己是特别的存在。

    身份高贵的有钱人与两名护卫的组合。

    有钱人用大嗓门告诉另外两人要买与自身相配的剑。说不定对方跟我们一样在为前往学园做准备。

    像这种贵族的公子哥会引发事端。

    而他看见塔儿朵和蒂雅，眼神就变了，还一副盛气凌人的德性。况且，连胯下都搭起了帐篷。

    接下来的发展任谁都晓得。

    即使我报上图哈德之名，他大概也会驳斥：区区男爵家竟敢忤逆！然后硬是把蒂雅和塔儿朵带走吧。

    ……我总不能用暗杀世家这一面威胁对方，话虽如此，即使说明自己对外身为医生的立场与人脉，他应该也没有脑袋能理解。

    在立场的差异上无法靠争论取胜，出手则会在之后构成问题。

    那该怎么做才好？

    很简单。在引发事端之前，先将祸根摘除就行了。

    我加快脚步，走在塔儿朵与蒂雅前头。

    结果，我早一步跟跨大步冲着塔儿朵和蒂雅赶来的公子哥错身而过。

    错身以后，胯下搭帐篷的公子哥才多走几步就往前跌倒了。

    两名护卫脸色惨绿，急忙赶到公子哥身边扶他起身。

    这是我发射空气弹打穿对方下巴，对他脑部造成震荡的结果。

    靠些许工夫与诀窍掩饰高涨的魔力到出手那一瞬间，再从死角剥夺对方意识。

    假如等他示意要带走蒂雅和塔儿朵才这么做，光凭状况证据就会让人起疑，但是抢先剥夺其意识便没有任何问题。

    领头走了一阵子的我又跟蒂雅她们会合。

    「卢各少爷，那个人突然倒下了耶。怎么回事呢？」

    「最近天气热，我看是中暑吧？」

    曾有危险逼近她们俩，还有我出手解救这件事，都没有必要提及。

    那会干扰我们享受这座城市的风情。

    「这样东西都买完了呢。接下来怎么办？」

    「我有安排地方过夜。今天慢慢休息，明天早上你再跟塔儿朵两个人去观光。我有非忙不可的事情。」

    「含糊的说词。卢各，你是不是在瞒我什么？啊，比如跟地方上的情妇见面？」

    「……不是那样的。我有工作。」

    跟玛荷见面或许是可以那么解读，但我的目的不只是见她。

    「哦～～我知道了啦。那么，塔儿朵，明天请多指教喽。」

    「好的，我晓得一大堆很棒的店，请蒂雅小姐期待。」

    「嗯，我乐于见识。」

    塔儿朵和蒂雅似乎打成一片了，这是再好不过。

    顺带一提，我之所以要跟玛荷见面，是因为听说她终于获得神器了。

    ……能弄到强大的武器纯粹令人高兴。

    然而，我对调查神器所能获得的情报更有兴趣。毕竟只要成功解析，我甚至有可能亲手打造出神器。

第二卷 第二话 暗杀者获得神器

    今天下榻的旅馆是我在商会工作时得知的旅馆。

    假如要招待城外来的客人，据说挑这里绝不会错，住宿费在穆尔铎亦属顶级之谱。

    相对地，店内服务周到，更重要的是餐点可口。

    为了让蒂雅她们开心，我花了大手笔。

    吃完饭以后进房间。

    装潢美轮美奂，打扫无微不至，床单也平整硬挺，给人良好的印象。

    「刚才吃的餐点真美味耶！酒类也有好多不认识的品牌，让人眼睛一亮。我还以为自己吃惯奢侈的料理了，没想到有这么多东西是我没吃过的，好雀跃喔！」

    「因为穆尔铎是港都啊，全世界的珍馐佳味都会聚集到这里。穆尔铎的地方菜色并不算多，然而能享受到全世界的料理就是这座城市的有趣之处。」

    「哦，我对明天的观光也开始期待了耶。」

    「好好期待吧。这座城市不会让旅客感到无聊。」

    我跟蒂雅热烈聊起明天的观光规画。

    换成平时，塔儿朵都会加入对话，今天她却始终显得坐立难安。

    「……卢各少爷，连身为佣人的我都过得这么享受好吗？我有点不自在。真不习惯被款待，会让我心里发慌。」

    塔儿朵现在有打扮，并不是穿佣人服。那是来这座旅馆前买给她的衣服。

    图哈德家的佣人服也很可爱，但我偶尔也想看看塔儿朵精心打扮过的模样，就跟蒂雅两个人一起挑了感觉适合她的衣服。

    塔儿朵是个美少女，又打扮成千金小姐的模样，走在街上让许多男人都回头看她。

    「你偶尔也要放宽心才行。每天一直做佣人的工作，应该会感到窒息吧。」

    「我才不会因为照顾少爷而觉得疲累！」

    「你肯这么说固然令我欣慰，但你也需要属于自己的时间……更何况，可以跟你一起吃饭的机会实在不多。所有人一起用餐，果然比较开心。」

    「跟我一起吃饭会让少爷开心吗……我好高兴……那、那么我今天就顺从少爷的好意了。」

    塔儿朵太过勤奋了，令人担心。

    偶尔要逼她休息才行。

    「看你们俩这样会让人吃醋呢。总觉得，你们待在一起有种非常自然的感觉。」

    「那、那个，因为我跟卢各少爷相处过很长一段时间。」

    塔儿朵在害臊。她还是老样子，不擅长面对这种逗弄人的词。

    或许是因为这样，我们在闲聊时吃的点心沾到了塔儿朵的嘴边，而她并没有发现。

    当下要是帮塔儿朵擦嘴，她会有什么样的反应呢？

    我自觉到内心冒出要来个小小恶作剧的想法，一面拿起了餐巾。

    ◇

    隔天早上，我再次将分开行动的事情告知她们俩之后就出发了。

    我将头发染黑，戴上眼镜，用填充物改变脸孔给人的印象。这是我身为巴洛鲁商会的少东，伊路葛·巴洛鲁的模样。

    目的地是巴洛鲁商会的化妆品牌，欧露娜的总店。

    总店的一楼是店铺，二楼则有仓库与事务所。

    我从后头进去，跟警备人员打了招呼走进店里。

    我爬上楼梯，朝应该有玛荷在的办公室敲了门。

    「进来吧。」

    「我回来了，玛荷。」

    「欢迎回来，伊路葛哥哥。好久不见呢，我一直在期待这天。」

    面带笑容迎接我的人，是过去我带回来扶养的孤儿，同时也是负责于伊路葛·巴洛鲁不在时帮忙掌管化妆品牌欧露娜的才女，玛荷。

    蓝色的直发润泽亮丽，还上了一层淡妆。

    笔挺裤装也将她的知性魅力烘托得更为明显。

    尽管玛荷跟塔儿朵一样十四岁，待在那里的她却是个美丽的女性。

    「玛荷，你还是一样漂亮。」

    「这句漂亮我心领了。伊路葛哥哥，那你想不想将漂亮的女人纳为己有呢？随时要碰我都可以喔。」

    「我会考虑。」

    我苦笑着在房间中央的沙发上坐下来。玛荷跟塔儿朵不同，总是会直接对我讲出这种话。

    玛荷倒了茶以后，来到我旁边。

    没闻过的香味，我顺从好奇心将茶含进口中。

    「有意思的茶叶。」

    「新航路开拓出来后从南方进口的。甘味与涩味均衡合宜，喝了能让人放松。如果你中意，我也会送去图哈德领。」

    「这倒不错。这阵子，在图哈德领也有许多令人伤神的事。可以的话，给我生茶而不是焙煎过的好吗？视处理方式似乎还能泡出更美味的茶。」

    「我懂了。假如研究出更好的焙煎方式，就通知我。我想也该经营化妆品以外的项目了。」

    异国的茶叶是珍贵品，自己享受固然不错，还可以用于招待来宾。

    我跟玛荷一边闲聊兼交流近况，一边品茗。

    「说来仓促，能不能让我看看之前提到的东西？」

    「哥哥真是急性子，我本来还想多欢谈一阵子呢。你稍等。」

    玛荷走向金库，从里头拿出了那东西。

    那被老旧的布裹着，还能感受到显示其并非凡物的魔力。

    玛荷解开布包，有个染成红蓝双色的小小皮囊。

    「这就是神器吗？」

    「是啊，它被称为【鹤皮之囊】，好像不太有用途，花钱就到手了。」

    神器除了武器以外，还有各式各样的道具，这似乎也是其中之一。

    「没用途？光听说明，我倒觉得这是了不起的玩意儿啊。」

    「单看功能的话确实是极品喔。」

    玛荷一边说一边把所有茶具都收进了那个皮囊。

    茶壶、茶叶罐、茶杯、装茶点的篮子、牛奶壶。

    只装这样还不够，她连整叠厚厚的资料，甚至椅子都塞了进去。

    「注入魔力，就能任意增加容量的魔法皮囊，而且重量不会改变。在物流方面可以说是打破常规呢。」

    「世上商人们无论花多少代价都会想要的珍品。」

    「……功能上来说是如此。可是，它有致命的缺点喔。伊路葛哥哥，你冷静思考看看，这等宝物，你觉得能在不影响欧露娜经营的金额范围之内买到吗？」

    我摇头。

    欧露娜代理代表是个不小的头衔，玛荷能动用的资金相当庞大。

    可是，这样还不够。

    「我不认为。比方讲，巴洛鲁就会开比我们高三倍的价。凭他的本事想必两年内便能回本。要是得跟巴洛鲁等级的商会抢这东西，我们并无胜算。」

    「正如哥哥你说的喔。之所以没变成那样，是因为这有致命的缺点。如果不持续注入可观的魔力，它便装不了多少东西，而且在停止供给魔力的瞬间就会变成这样。」

    一瞬间，皮囊里的东西全撒出来了。

    「……原来如此。非得具备魔力者才能使用，要源源不绝地注入魔力也很费劲。能不能借我看看？」

    「好啊，你请便。」

    我试着将魔力灌入【鹤皮之囊】。

    透过灌输魔力，我大致可以掌握容量增加了多少。

    一个普通的具备魔力者应该要释出全副魔力，才总算能增加到一辆马车的容量吧。

    常人若以全力释出魔力，会累得连三分钟都撑不住。

    假如普通的具备魔力者要正常运用这东西，顶多就是当一个背包来用。

    那样的话，拎个背包会比较省事。

    「这下我都懂了，难怪那些商人不想要。」

    「做生意怕是用不着。不过，换成伊路葛哥哥……换成暗杀者就有用途。」

    「是啊，我就用得上。我要把这当宝贝来用。」

    对暗杀者而言，可以将武器带在身上而不让人起疑会是一大优势。

    话是这么说，只把这用来藏武器就太暴殄天物了。

    对于魔力量达常人千倍以上的我来说，恒久负担这笔魔力并没有多大问题。

    然而，中断片刻就会让内容物撒出来这一点相当恐怖。

    不，等等。

    「或许可以用那个。」

    我从手提包里拿出珐尔石。

    这是我当成武器随身携带，内含三百人份魔力的宝石。

    我都把这当成炸弹使用，但是也可以用它缓缓地释出储存的魔力。

    我对珐尔石注入魔力，让它自己不停释出魔力，然后装进【鹤皮之囊】。

    「这样就不会压迫到我的魔力释出量，也不会半途中断。」

    如我所料，【鹤皮之囊】吸收了从珐尔石缓缓释出的魔力，并且增加容量了。

    「像哥哥这样用，会有多少容量呢？」

    「差不多半辆马车。这是珐尔石可以持久输出的功率，撑得了两三周。假如不打算持久，还能装更多。」

    「真厉害耶。有没有意愿跟珐尔石一起交给欧露娜保管？」

    「那样的话应该能添增财源，但是免了。我想研究清楚神器，如果找出神器有什么共通特质，也许就能对付其他神器，进而打造出神器……何况这东西很方便，

第二卷 第二话 暗杀者获得神器（2/2）

    我会有效运用。」

    照这种性能，不只可以当成便利的道具，当武器应该也绰绰有余。

    只要用点巧思，感觉甚至可以当成对付勇者的一张王牌。

    「谢谢你，玛荷，你真的帮忙弄到了好东西。」

    「只有感谢之词？」

    「还是说，你有什么愿望？」

    「这个嘛，我希望哥哥吻我。」

    玛荷微笑着探头往上瞟向我的脸。

    她应该是跟往常一样在戏弄我吧。

    「呵呵，如果不行，我想想喔，接下来去吃顿午餐如……」

    「好，我明白了。」

    「咦？你要吻……咦咦咦咦咦咦！」

    以为自己会被拒绝的玛荷惊慌不已。

    而我把玛荷搂到怀里……吻了她的脸颊。

    玛荷满脸通红地愣住了。

    没有她平时的冷静模样。

    「这样可以吗？」

    被我问了也迟迟没有回话。

    「……怎么办？」

    玛荷看着自己手边才总算挤出话语。

    「……怎么办，实在太令人高兴，又太令人害羞，我觉得今天会无心工作。」

    这样的她可爱得让我忍不住在她脸颊上吻了第二次。

    玛荷惊叫一声以后，就全身僵硬地坐下来。

    因为很有趣，我决定看到她恢复神智为止。

    平时被逗弄的都是我，偶尔由我回敬也不至于遭天谴。

    这个吻，使得玛荷在后来的午餐约会闹了好大脾气。

    闹脾气归闹脾气，喜悦仍无法尽掩，我跟这样的玛荷度过的时光十分愉快。

第二卷 第三话 暗杀者来到骑士学园

    在穆尔铎采购之后过了一个月。

    我们几个终于来到学园……不，来到学园都市了。

    从王都搭马车往北到学园约需两小时车程。

    这里既为学园，又具备城寨机能，尽到了保护王都不受北方外敌侵扰的职责。

    毕竟，再没有其他地方会像这里聚集如此多的具备魔力者。学生也是被算在战力之内的。

    城寨的称呼并非虚名，所备之屏障在这个国家可谓数一数二，入城后便有朴素简约的街道。

    目前我们正朝位于城市中心的学园而去。

    「我们到了耶。蒂雅小姐，测试学习成果的时刻终于来了！」

    「这一个月用功准备考试真是辛苦呢。我作梦都梦到了这个国家的历史。」

    正如她俩所说，我们这个月成天都在研讨入学考试的对策。

    考的并不是入学资格，而是学生会依考试结果分发班级。

    各贵族的教育层次完全不同，为了授课效率就会按照学生的水准来分班。

    我们因为某种缘故必须进入最优秀的S班就读，之前便一直在准备考试。

    在闲聊的过程中，我们抵达位于学园都市中心的骑士学园。

    告知柜台我们是来应考以后，就被领到与广场一体成形的入口处。

    「唔哇，蒂雅小姐，好多人在这里喔。」

    「大人比应考的学生还多呢。」

    「这里是孩子风光表现的舞台，做父母的应该也会想亲眼目睹。小孩的在校成绩比什么都令人介意，在这个国家会成为门第所获的风评。」

    「哦，原来是这样。感觉有点悲哀呢……欸，那是什么！」

    在蒂雅的视线前方，有个惊人的家伙出现了。

    「竟能实际见到骑白马的王子。」

    「唔哇，他那样太浮夸了啦。」

    「有点让人不敢领教呢，蒂雅小姐。」

    骑白马的少年。

    大概是为了配合白马，连一身纯白装扮都是以金丝点缀的富丽款式。

    从头到脚都贵气逼人。

    不过，对方似乎具备与阔绰行头相称的魔力，长相也英挺端正，这种胡闹的打扮穿在他身上颇为搭调。

    ……跟掩饰魔力异常雄厚的我呈对比，他是刻意招摇。看马具的徽章就知道，那是凯菲斯家的嫡子。

    父亲交代过，在学园内非得小心的三个人之一。

    在四大公爵家占有一角，门第仅次于王室。

    对方经过我们身边，顺势抛了个媚眼。

    我本来以为那跟平时一样，媚眼是朝塔儿朵和蒂雅两名美少女抛的，然而无论怎么看都是针对我。

    「凯菲斯公爵家的嫡子究竟在想什么？」

    更为强势的鼓噪声掀起，甚至连刚才现身的白马王子都被比下去了。来头比公爵家显赫的人物，只有一个。

    现身的是勇者。

    对方并没有自我介绍。可是，看到那过人的魔力，我敢笃定不会有别的可能。

    毕竟其层次连没有图哈德之眼的人都能发觉。

    个头不高，中性气质难以分辨是男是女。

    举止怯生生的。

    插图p053

    ……跟我为了救蒂雅而交手过的假定勇者瑟坦特非属同类。然而，这是为什么？我感受到相同的气味。

    人们群聚过去巴结那名疑似勇者的人物。

    我远远地观望。我也打算拉拢勇者，但现在不是行动的时候。

    勇者的话，肯定会被分发到最顶级的S班才对。

    那正是我们用功准备考试的理由。

    同班同学的立场对亲近勇者有助益，我们必须挤进S班。

    ……聚集在此的近百人，仅只有八人可以挤进位处顶尖的S班。

    要跟名门血统的对手竞争取胜并非小事。再说，我总不能对人展现图哈德家的暗杀术、异常雄厚的魔力以及自创的魔法。

    「门槛艰巨……不过，并非没有办法。」

    除了前世的知识与经验，我这边还有种种积累。

    就算不动用特殊能力，我一样……不，我们几个一样够强。

    ◇

    学园测验开锣。

    可以从入口处往前进的只有学生。

    门关上的瞬间，与其说场内有学生家长声援，更像被人咆哮。

    测验还没开始就这样了。

    傍晚，入口处将发表测验结果，到时八成会呼天抢地吧。

    跟着负责领路的教官走，便来到一处宽广的大厅。

    要先在这里进行笔试。

    「我开始紧张了。虽然说不管成绩如何，我都可以跟卢各少爷同班，身为佣人还是不能考出让少爷蒙羞的分数。」

    以佣人名额入学的学生也要接受测验，但终究仅供参考，他们都会分发到跟主人同一班，并没有占到班级里的成员名额。

    毕竟佣人只是来这里辅助主人。

    「照平常发挥就行了。只要你理解我所教的内容然后纳为己用，便能留下够好的成绩。或者说，你信不过我讲的话？」

    「没有那种事！卢各少爷，我会加油！」

    这种坦率又单纯的部分对塔儿朵而言是长处。

    准时来到的教官告知众人休息时间结束。

    「肩负亚尔班王国未来的雏子啊，幸能看到你们聚集于此。首先将举行笔试，间隔一小时休息再举行实作测验。来说说笔试要注意的几点。不接受任何发问；也不认同离席；若有离席的情况就会当场回收答案卷。注意事项就说到这里，将考题发下去。」

    盖上的考卷发到所有人手边。

    「那么，开始作答！」

    随教官一声令下，所有人同时翻开考卷。先浏览一遍，确认考题内容。

    ……不能说全部猜中，但是列出的题目大致上都在预料之内。

    我们这个月准备考试并不是没头没脑。我动用伊路葛·巴洛鲁的情报网及实力彻查过出题倾向，而且都有告诉她们俩。

    开头的题目是关于国家历史与法律啊。幸好这些我都有教过她们，全无遗漏。

    我看着问题微微苦笑。出题倾向有所偏颇。

    考题多是这个国家想让贵族们理解的历史及法律，很符合学校据此创立的作风。

    做完这些以后就换成要求思考力与计算力的题目。这也在她们俩应付得来的范围。

    照这样，我们三个都能拿到高分才对。

    旁边的塔儿朵和蒂雅实际上也正轻快地动笔作答。

    从状况来看，靠笔记可以稳拿的分数差不多占整体的三成。

    对于自国的历史及法律，贵族应当要有所了解，然而下级贵族未必是如此。

    跟父母学来的历史会依照各领地的方便而经过改编，他们教的也只有想教的部分。

    就算对历史有兴趣，书本仍价格不菲，要挑选记载正确内容的书籍更是困难，太多写得天花乱坠的书了。

    成长环境在这场测验比应考者本人的才华更重要。

    我重新体认到能生在图哈德家真好。

    ……只要趁现在争取分数，下午的测验就可以保留实力。

    尽可能多拿几分吧。

    ◇

    测验结束，到了休息时间。

    大约有三个小时都在写考卷，让我累坏了。

    笔试并没有分科目而是一口气考完，因此分量惊人。

    有个学生一直忍着没上厕所，却还是憋到了极限，只好面红耳赤地哭着中途离席；更夸张的人则是一边就地解放一边还继续写考卷。

    这是非得宣扬自身门第有多优秀的使命感所致。

    考得面容憔悴的学生们离开试场。

    我们几个决定到广阔的庭园，在长椅上休息。

    蒂雅一脸兴奋地告诉我战果。

    「我大概拿得到九成分数喔。得分还不错，但有没有比其他人高分就没把握了。」

    「我离九成差一点点。因为大多是卢各少爷教过不久的内容，所以我都会写！」

    「好在你们都考得顺利。只要答对近九成，应该就能挤进前十名。」

    「真期待考试结果呢。卢各，你写得怎么样？」

    「除非是失误，或者教材及考题有错，否则我想可以得满分。」

    「果然厉害。卢各的头脑实在很优秀耶。」

    「卢各少爷考第一名的话就来庆祝吧！我会加把劲煮一顿大餐！」

    「那就不用了。我想，宿舍应该会准备些什么庆祝入学。」

    「呜呜呜，好遗憾。不过，我就换个方向努力做点心好了！」

    我露出苦笑。塔儿朵替我着想的总是比自己还多。

    而她拿出了野餐篮。

    「头脑疲倦就要吃甜的东西！我早起帮两位做了点心。」

    「居然能在早上做这些，塔儿朵，其实你满有余裕的耶。我还以为你是会恶补到最后一刻的类型。」

    「我并不是有余裕，想到这样应该能让少爷和小姐你开心，我忍不住就做了。」

    「谢谢喽。还有，感觉这似乎很美味。」

第二卷 第三话 暗杀者来到骑士学园（2/2）

    野餐篮里面装了黄澄澄的蒸面包。

    这是最近在穆尔铎流行起来的东西，面包不用烤的而用蒸的，口感轻轻柔柔。

    还加入大量蛋黄，可以将蛋的美味尝个过瘾。

    「那就赶紧开动吧。」

    我撕开轻轻柔柔的面团放进嘴里，浓厚的鸡蛋鲜味与顺口甜味。

    这不错。心情获得舒缓，脑部逐渐补给到糖分。

    「很好吃喔，塔儿朵。」

    「嗯，我也喜欢上这种风味了。下次要再做喔。」

    「包在我身上。两位，面包这样做真可口呢。」

    这是我和母亲都没有做过的点心。

    原来在不知不觉中，塔儿朵也会自己发掘新食谱了。有积极性萌现是好事。

    蒂雅表示要答谢这份点心，就帮我们泡了茶。道具有缺，她就灵活地运用土魔法及火魔法来代替。

    在赌上各家威信的入学测验空档，只有我们这里正用香甜蒸蛋糕佐以好茶度过闲适时光。然而，却有人现身打破这种平稳。

    「嗨，图哈德家的各位，也让我参加这场茶会好吗？」

    有个金发灿然的美少年过来了。

    ……我不希望在宝贵的休息时间搞累自己，所以并不想招呼对方，然而眼前的他是四大公爵家的人。

    「好啊，您请用。」

    「不好意思。我想你们应该都晓得我的名字，但还是做个自介吧。我是诺伊修·凯菲斯。」

    「久仰，我叫卢各·图哈德。」

    「哈哈哈，说话别这么客气。在这所学园里，实力便是一切。王室是如此明言的，你不觉得宣誓要效忠王室的我们就该遵从规矩吗？」

    没想到公爵家出身的人居然会提起这套表面上的规矩。

    「那么，我就恭敬不如从命了。」

    「说好喽。我也觉得那样比较轻松。那边的女孩，能不能将点心分我？」

    「好、好的。但这并不是公爵家的贵人会吃的点心——」

    对方不听塔儿朵的忠告，手一抓就吃起蛋黄蒸糕。

    「好吃耶。在我城里没有这种朴素的点心，我很中意。再给我一块。」

    毫无贵族风范的举止。可是，放在诺伊修身上甚至连这样都能像幅画。

    「你是为何而来的？总不会就为了吃点心吧？」

    「我想先向你打声招呼，走这趟是为了自己的梦想要招募你。我会在这所学园搜集优秀的人才直到毕业，以便成就大事。我比任何人都想要你，卢各·图哈德。所以，我抢第一个来到你的跟前。」

    ……这家伙对我了解到什么地步？

    既然我尚未展现实力，跑来跟区区男爵家的子嗣问候根本没有道理。

    毕竟在场多得是血统比我有名的人物。

    假如他对我的另一面知情，那倒可以理解，照理说，图哈德家在背地里的那一面只有王室与某位公爵家知情。

    「找上我，是为什么？」

    「因为你比在场的任何人都要优秀。」

    「至少，勇者还是比我强。」

    「单纯身手高强的傻瓜，多少也有用途，但以全面来看你才是第一。唉，我今天只是来打个招呼，你考虑看看吧……就由我们来改变这个腐败的国家。凭你的才智，应该了解我得这么做的理由，再放着不管就太迟了。还有，点心很美味喔。这是谢礼。」

    他说完这些话就朝塔儿朵扔出手帕，然后离去。

    塔儿朵愣得一动也不动，隔了半晌才看向那条手帕。

    「这看起来是非常上乘的织品耶。」

    「最顶级的绢丝，用于刺绣的金线质地也是一等一。这个嘛，我想卖掉的话可以游手好闲过一年。」

    「我、我不能收这样的东西，我拿去还给他！」

    「不，还是算了吧。那样反而会对他失礼。」

    塔儿朵慌得不知所措。

    这孩子至今仍洗不掉小市民的习气。

    「我问你喔，卢各，他说的改变国家是什么意思？」

    「……看得够清楚的贵族就会明白，亚尔班王国照这样下去会变得像你以前待的司奥夷凯陆王国那样。诺伊修恐怕也是。不知道他是有意防止，或者索性想推翻如此脆弱的国家。无论哪一边，可真是壮志勃勃的野心家。」

    ……骑士学园很适合搜集人才。

    在这里可以无视于贵族的界线相互攀谈，但是在别处就不行了。

    「我第一次遇到直话直说表示要改变这个国家的男人。」

    「他会是大人物，还是傻瓜呢？」

    对方骑着白马现身时，我还纳闷那是个如何痴狂的大少爷，然而他的内在却让人感受到某种热忱。事到如今，我可以了解那匹白马也是用于对他人加深自我印象的道具。

    有喇叭声响起。

    那并不代表休息时间结束，而是通知众人上午的测验结果公布了。

    我们三个朝人群走去。

    好啦，测验结果会是怎么样呢？

第二卷 第四话 暗杀者与勇者相遇

    笔试的结果贴出来了，学生们聚集过去。

    「奇怪，卢各少爷，公告测验结果的纸贴了两张。」

    「佣人那一栏是另外贴出来的。」

    佣人会跟主人分发到同班，而且不占该班级的名额，因此只是留作纪录当参考。所以，成绩发表也会另设栏位。

    「好耶，我办到了。佣人那一栏的第一名是我！呼，没有让卢各少爷蒙羞，我就放心了。右边还写了（第六名）的注解耶，那是怎么回事呢？」

    「第六名是你在全体考生中的名次。可以抬头挺胸的好成绩。即使以普通方式报考，也一样能考进S班。」

    「好厉害喔，我也不能输。呜呜，想看结果却完全看不见。我可不可以用魔法把那些人都卷走？」

    由于有人群挡着，无法靠近名次表，想从后面探头张望的蒂雅正在跳来跳去，但是对个子矮的她来说似乎有困难。

    「别说得那么耸动。我借你肩膀。」

    「呀啊！」

    我让她骑上肩膀。蒂雅难得发出了可爱的叫声。

    「谢谢，不过，这样有点害臊耶……再说，我明明是姐姐，这太孩子气了。」

    「你现在是妹妹，所以不要紧。看得见名次了吗？」

    「嗯，看得见。呃，卢各你是第一名。咦，不会吧，第一名有两个。刚才那个人，那个爱耍帅的男生也是第一名。」

    ……原来如此，诺伊修并非光说不练的男人。

    「我是第三名呢。呜呜呜，不甘心。我偷偷想抢第一名的耶。」

    「不，你的成绩够漂亮了。下午的实作是考魔法与体术，蒂雅你应该可以靠魔法争取高分，体术也不会逊色，要考进S班大有机会。」

    「比魔法的话，我可不会输给任何人喔。虽然对上你就不太好说了。」

    「不，那方面还是你比我出色。」

    蒂雅的唱诵与魔力操控已臻艺术境界。

    以单纯的功率而言是我赢，然而在细微控制上我不觉得自己能赢过她。我的规格是经过女神介入后，人类所能拥有的最高规格。

    但我还是赢不过蒂雅。她在数字以外的感性方面有天赋之才。

    「这么说来，勇者大人的成绩如何？从你那边看得见吧？」

    「我不晓得勇者叫什么名字，所以认不出来喔。」

    「他叫艾波纳。艾波纳·利安诺。」

    我自从听说勇者现世的情报之后就做了许多调查。

    于是我得知勇者并非出生，而是觉醒了。

    平凡的一般人突然脱胎换骨变成勇者。

    艾波纳·利安诺生在跟图哈德一样的男爵家。

    还有他身为贵族，却天生就不具魔力而敬陪末座，利安诺男爵家又迟迟生不出艾波纳以外的子嗣，他的遭遇似乎便相当凄惨。此外，艾波纳·利安诺身上有许多令人费解的疑点。

    他的户籍为男性，不过越调查就越让人怀疑会不会是女的。

    即使像这样实际见到本人，我依旧分辨不了。

    「艾波纳，艾波纳在哪呢？根本找不到耶。啊，有了。他是倒数第八名。」

    「……谢谢你。我大致懂了。」

    我放下蒂雅。

    既然是生在普通的男爵家，成绩顶多如此吧。他成为勇者时日尚浅，也没有受到高等教育。

    「卢各，我本来以为勇者是很厉害的人，但好像不是那么一回事耶。」

    「到头来，还是得看以往的人生有何累积，光拥有超凡力量是不够的。」

    正因如此才有学园存在。

    「呃，卢各少爷，总觉得从刚才开始，周围的人就一直猛盯着我们这里。」

    「有这种成绩也难怪啦。」

    知名贵族的子女都在注目我们。

    和我并列榜首的诺伊修是公爵家出身，即使有好的成绩也不奇怪，来自区区男爵家的我们却能拿到这等成绩，便让人感到不可思议，而且碍眼。

    然而，似乎也有人不介意这些。

    「我还以为自己会独占鳖头，没想到你与我同分。果然你就跟我想的一样优秀。」

    金发美少年诺伊修故作熟稔地搭我肩膀。

    「后半的测验，我们彼此都要加油。」

    「当然了，我的目标是以首席成绩入学。我不会输喔……话说在前头，你别替公爵家作美，从别人手中让来的首席根本没有意义。」

    「我明白，我也会尽全力争取。」

    尽全力争取这话并不假，单就可以对人展现的能力范围而言。

    通知休息时间结束的钟声响起，教官再次来到，并告诉众人后半场开始了。

    ◇

    实作测验已经结束一半。

    前半考的是魔法。

    报出自己最擅长的属性，唱诵三种规定的魔法并予以发动，然后接受评分。

    评分基准有释出的魔力量、魔力转换率、唱诵速度、魔法精度这四项。

    我克制魔力，仅以常识范围内可评为优异的魔力进行唱诵，结果得到第二名。

    「哼哼，比魔法我可不会输给任何人。」

    第一名正在我旁边耀武扬威。

    「不愧是蒂雅小姐，那么优美的唱诵都让我看得入迷了呢。」

    「无论看几次，我都想不透要怎么练才能像蒂雅那样毫无浪费地做转换。」

    将魔力毫无浪费地转换成魔法。

    那是极为关键的技术，我也已经尝试错误到了厌倦的地步，却怎也赢不过蒂雅。

    以一般的具备魔力者来说，转换率基准是六～七成，而我在九成上下飘移。然而，蒂雅总是可以保持在九成五。

    这并不是单纯代表魔力消费率改善，令魔法威力提升而已。

    没有未转换完全的魔力作梗，精度便能提高。

    我跟蒂雅的转换率仅仅只差五厘，但却是莫大的五厘。

    「我是第六名……明明让卢各少爷教了那么久。」

    塔儿朵垂头丧气。

    她的好成绩是我教出来的。精确来说，我是用图哈德之眼一面检视她的魔力，一面点出需要改善的地方。

    因为我可以目视魔力这种只能靠感觉捉摸的力量，纠正与改善才会事半功倍。

    在这种状况下，勤勉的塔儿朵只要多加锻炼就能成为此等高手。

    「不，你的成绩够漂亮了。只不过你上面那些人都是怪物而已。」

    顺带一提，排在塔儿朵前面的除了我、蒂雅、诺伊修和勇者艾波纳之外，还有擅使魔法的望族神童。

    目睹诺伊修唱诵，我便笃定他是个苦干实干的人物。

    肯定经过一流的师父指导，诺伊修有天分。然而，光靠那些还是无法使出如此高明的魔法，必须呕心沥血地下苦功。

    还有，让我意外的是艾波纳。

    那简直是胡来一通。魔力转换率低落，顶多只有五成，在一般水准之下。唱诵也慢，精度更是不行。

    可是魔力释出量实在超乎常轨，光靠这一项，他的整体成绩就把塔儿朵比下去了。

    我和蒂雅亲眼目睹那场测验后，都跌破了眼镜。

    「欸，蒂雅，那一幕，你能够相信吗？火属性的基本魔法【火炎球】，要怎么用才会变得像那样？」

    「嗯，我也不敢相信。他用起魔法明明就荒腔走板，技术也很糟糕，却有那样的威力。假如好好锻炼过，以一般水准来唱诵，不知道会变成怎样。」

    【火炎球】。正如名称所示，那是可以发出拳头般火球的魔法。

    飞起来轻飘飘又缓慢，被打中顶多烧伤表皮。

    可是，勇者施展的【火炎球】不同。

    宛如以太阳压缩而成的灼热子弹，射出的速度比声音更快，将位于弹道上的一切化为灰烬之后，就消失在遥遥彼端。

    还贯穿了连敌国入侵及魔物大军都能逼退的护国屏障。

    没造成伤亡应该算奇迹吧。

    ……初阶魔法就这样了。那恐怕不是单纯只靠魔力量，他还有强化魔法的技能。

    想到要跟这种人交手就让我发毛。

    目前因为唱诵之慢与精度之低，还不能用于实战。

    在学园进修后，要是让他养成常人水准的技术……到时或许就无人能敌了。

    ◇

    接着是体术测验开锣。

    校方进行了各项测定。

    膂力、瞬发力、跳跃力、持久力、反射神经etc.

    在此大显身手的是塔儿朵。

    乍看下比的似乎是体能优劣，然而以具备魔力者的情况而言，借魔力强化体能的技术会成为关键。

    与其用魔力将身体从头到脚都强化，配合身体动作调整各部位的强弱会比较好。

    不过，办得到这种事的人有限。

    就我所见，考生中差不多只有我、塔儿朵、诺伊修还有另外三个人办得到，蒂雅还要再磨练一段时间。

    话虽如此，好似在嘲弄这样的技术，勇者靠笨拙的强化就展现出过人性能，在所有项目拿了第一。

    我完全不觉得自己能赢他。跟他比较这件事本身就是错

第二卷 第四话 暗杀者与勇者相遇（2/2）

    的。

    连怪物这种词都太含蓄。

    看勇者在笔试拿不到几分，就纷纷离去的狗腿子也都回来了。

    只不过，我在意的是艾波纳显得透不过气这一点。

    他似乎不擅长与人交际……但是那并不会成为我亲近勇者的障碍。

    对深谙掌控人心的个中好手来说，像他那样的人反而容易对付。

    ◇

    终于来到最后一项测验。

    最后考的是实战。

    会有一群现任的骑士到场，并且跟学生交手。

    武器皆未开锋，也有医师在。

    当然了，普通学生不可能胜过现任骑士。

    重点不在胜败，而是比试的过程。

    骑士学园的竞技场空间宽广，有六座擂台排在一块。

    先轮到出战的塔儿朵去了等候室，因此我就跟蒂雅两个人观赛。

    已经有好几组的比试结束了。

    「看起来有好多人耶。」

    「是啊。能趁早见识同届的能耐，实在太好了。」

    ……投注心力于教育的并不只图哈德家。

    世世代代都有骑士辈出的家系、全靠武勋建立地位的家系，那些家庭都会从小就把孩子养育成战斗兵器。

    在那之中，也有人足以匹敌现任骑士。

    「卢各，塔儿朵没问题吗？」

    「我想不会有问题。毕竟别看塔儿朵那样，她还是很强。这么说来，蒂雅你没看过认真起来的塔儿朵吧。」

    「哦，她那么厉害啊。那我就要仔细观战才可以了。」

    用长枪的塔儿朵实力甚至凌驾于现任骑士。

    我用了图哈德家还有投胎转世前的技术与知识，把塔儿朵锻炼成这样。

    而她在擂台上现身了。

    平时藏在裙底的长枪已经取出。

    塔儿朵跟骑士面对面……没想到，骑士却在比试开始前向她鞠躬，也听得见观众席正在鼓噪这是什么情形。

    那并不是比试前的行礼，骑士纯粹在表达感谢之意。

    塔儿朵感到困惑，还慌得不知所措。于是，骑士对她讲了些什么，她就变得满脸通红，接着拼命向对方拜托了什么。

    搞不清楚这是怎么回事，会场一阵喧闹。

    可是，他们本人却若无其事地开始比试，然后塔儿朵获胜了。

    担任佣人的女生竟然会赢，大家不禁将视线聚集到塔儿朵身上。

    比试前发生过那种事，其中一方又是佣人且身为女性，就有眼红的声音在嚷嚷她用了美人计或者打假赛。

    和我们隔了两个位子的那些学生也是。

    「卢各，我去一下。那边那些人讲话太过分了。」

    「你冷静点，他们不值得理会。稍有身手的人看了塔儿朵用枪之凌厉就会晓得她的实力，看不出的那些人连放在眼里的价值都没有。」

    「话是这么说没错。」

    「放心吧，他们将有报应。更重要的是，差不多要换你上场喽。」

    蒂雅按情绪行事会惹出问题。

    不过，我可以巧妙化解。

    尽管我为了安抚蒂雅，口头上是这么说，但塔儿朵被瞧不起也一样触怒了我。我会让那些人付出代价。

    「啊，那我走喽。加油的工作……还有塔儿朵就拜托你了。」

    蒂雅离去。

    取而代之的是塔儿朵回来了。

    我立刻问她比试前跟对方说了些什么。

    「呃，有段时期少爷不是送我到战场累积实战经验吗？当时我救过对方一命，所以他才向我道谢。」

    「……原来是那时候啊。」

    待在穆尔铎那阵子，塔儿朵实战经验不足这一点被我视为问题，有段时期，我动用人脉让她到战场体验实战了。

    「是的。没想到会在这里遇见当时一同作战的人，吓了我一跳。」

    「然后呢，你有向他开口拜托，那又是怎么回事？」

    「呃，因为那个人出于善意，想告诉教官我在战场上的活跃情形还有丢脸的外号，我就拜托他千万不要。」

    「听你这么说，我就好奇是什么外号了。能不能告诉我？」

    「卢各少爷，你千万不能对别人说喔……他们叫我【雷速英雌】……像这种外号，我绝不想在人前被提起。」

    【雷速英雌】吗？确实跟塔儿朵的战斗风格相符合。

    高竿的体能强化技术以及运用风魔法加速的飞快身手。

    不仅如此，凭着柔软体态与杰出的反射神经，她快成那样也不会让动作沦于单调，还能将自身躯体运用自如。

    简直可说是雷光化身的英雌。

    ……只不过，那也有弱点。塔儿朵仍在成长，目前以那种速度勉强也能施展招式，但是她的身手还会变得更快。

    照这样下去，塔儿朵的动态视力会跟不上自身速度。

    或许将来迟早得赋予她图哈德之眼才行。

    「对了，卢各少爷的比试是什么时候！我一直在期待要观战呢。」

    「我排在最后，所以还有时间。不说这些了，蒂雅的战斗快开始喽，要帮她加油才可以。」

    「请少爷早点说嘛！」

    蒂雅开始跟对手以剑互击。

    不过，她处于劣势。

    大约五分钟就分出胜负，善战归善战，却还是输掉了。

    蒂雅是以魔法为主轴，到最近我才正式开始教她近身战斗，但还在基础阶段。

    更重要的是，对手太糟。对方在骑士中亦属佼佼者。

    在无法拉开距离的擂台上，那并不是蒂雅目前能战胜的对手。

    「好可惜喔。」

    「能斗到那一步已经够了，那样应该可以得到不错的分数。蒂雅的长项都有展现出来，凭她现在的实力无法期望更多。」

    我送上掌声。蒂雅尽全力了。

    蒂雅从擂台离去。接着，艾波纳取代她过来了。

    而他的对手是骑士团长。

    立于骑士顶点的男人，并不只职衔，实力也是。而那个男人披盔带甲，穿上了全副装备。

    那套铠甲，看来并不是普通货色，材质用了超稀有金属秘银，强韧程度铁制铠甲没得比。

    不赖的判断。纵使武器未开锋，凭他的能耐还是得穿上顶尖装备，否则大有丧命的风险。

    比试开始。

    艾波纳消失之后，随即出现在骑士团长面前，还摆出挥拳的架势，接着骑士团长就消失了。晚来的巨响炸开。

    当我寻找骑士团长的下落时，就听见了第二次巨响。

    在艾波纳挥拳的路径上，身穿铠甲的骑士团长于观众席陷了几公尺深。

    仔细看艾波纳那边，会发现有秘银碎片散落在他的周围。

    ……难不成他用拳头打碎了秘银？

    勇者无与伦比。我本来以为自己都明白，却没想到有这么惊人。

    连图哈德之眼都看不清其身手。

    万一是我站在那里，应该会走上跟骑士团长相同的末路吧。

    而且勇者之后还会持续成长。

    「相较起来……他目前仍逊色于瑟坦特。但是，等到一年……不，一个月后——」

    那名勇者现阶段不如瑟坦特。

    但是，他不用一个月就能蜕变成更可怕的怪物。

    照这样连暗杀能不能得手都很难讲。

    「看来，我还要变得更强才行。」

    我重新下定决心。

    接着轮到我了，因此我走向擂台。

    「塔儿朵，我去一趟。」

    「好的，我会全心全意替少爷加油！」

    靠之前的测验结果，要进S班十拿九稳。

    我本来打算稳当地秀个几手就吞下败仗，但是见识到勇者荒谬的实力，心头稍微热了起来。

    为了平息这股热流，加把劲拼看看吧。

第二卷 第五话 暗杀者结束测验

    我出场的比试是今天最后一组。

    学生们都高度关注。

    理由很简单，最后两个人是之前成绩总和的前两名。

    说穿了，这就是首席之争。

    蒂雅曾靠魔法争取分数，名次却因为体术下滑了。

    塔儿朵刚好相反；勇者艾波纳则是被笔试拖累太多。

    到最后，比总分是由我和诺伊修领先众人。

    我跟诺伊修一块前往各自的擂台。

    「卢各，刚才我也说过，别打着把首席让给我的主意……我希望以实力赢你。」

    「我发誓，自己会全力以赴。」

    诺伊修的眼睛直盯着我。

    仿佛要看透我方一切。

    假如随便放水，应该会露馅吧。

    之后，我们便默默抵达各自的擂台。

    擂台上已经有我们要挑战的对手。

    两名副团长居然就是我们各自的对手。

    这似乎是给或许会成为首席的我们特殊待遇。

    「卢各少爷，请你加油！」

    「输掉的话，明天吃早餐就会把满满的黑芦笋塞给你喔！」

    塔儿朵与蒂雅送来声援。

    我感谢她们的心意，却有点难为情。

    「你真受欢迎啊，令人羡慕。」

    「她们是我的亲属，让您见笑了。」

    「没关系没关系。反正我兴致都来了，我绝对不会让你在那些可爱女生面前表现。开后宫的家伙去死。」

    不得了的杀气。

    ……我看这个人已经忘记是在跟学生比试了。

    「气度不足喔。」

    「哈哈哈，或许吧。可是对上你，我就算用真本事也不要紧吧。」

    我并不讶异。

    本领高到一定程度的好手，光从呼吸及步伐就能看出对方斤两。

    我们双方都把手搁到剑柄。

    我刻意选择用剑。

    虽然我擅使的是短刀、体术还有枪，用剑倒也还算拿手。

    用剑就没有施展暗杀术的余地，可以隐藏图哈德的暗杀术。

    ……假如拿我用惯的短刀，身体在思考前就有反射动作，难保不会失手杀了对方。

    裁判过来确认是否准备就绪，我便点头。

    「开始！」

    比试开锣。

    就在那一瞬间，我们都停下动作。

    因为从隔壁擂台可以感受到惊人的魔力。

    是诺伊修。

    诺伊修以正眼架式持剑，并释出全副魔力，强化肢体。

    融合气与魔力来强化全身在体能强化中属于更高一层的技术。

    强劲，而且流畅。更重要的是充满气魄。

    不玩小花样，用全力互搏吧。

    从他释出的魔力可以感受到有如此的意志蕴藏其中，令人痛快。

    ……受不了，被诺伊修用那种气魄十足的魔力刺激，让我有失本色地热血起来了。

    原本我打算先放慢步调观望情况，但是算了。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    这种时候不奉陪对方就太扫兴了。

    如果是以暗杀者身份作战，我不会这么傻。

    然而，我现在是以剑士的身份待在这里。

    借着图哈德之眼，我早就看清面前的副团长有多少魔力。

    我将自己的魔力量调整到跟他的全力一模一样。虽然离我的全力差远了，身上缠绕的魔力仍远高于常人。

    ……魔力量相同。既然如此，就要靠剑术和体能强化技术，相互揣度的各种技巧，以及精神力来决胜负。

    副团长贼笑。

    我眼前的，还有跟诺伊修对峙的副团长，两人都笑了。

    「有意思。今年的新人活力不错。那么，我们也不会客气。」

    「是啊，有趣极了。但是，我们俩怎也输不得，毕竟我们扛着骑士团的招牌。」

    我眼前的副团长，还有跟诺伊修对峙的副团长也将全副魔力缠绕于身。

    四人都释出庞大魔力。

    那雄威的景象让观众们倒抽一口气。

    接着，四人都采取动作。

    ◇

    我将所有意识都放在眼前的男子身上。

    ……我在前世是暗杀者，如今亦然。虽然我也受过面对面搏斗的训练，但那只是暗杀失败时的保险，并非本业。

    还有，图哈德家的暗杀术，趁敌人不备的招式也都封印了。

    靠正统派剑术能打到什么地步？

    我和副团长同时挥剑。对方只有略胜一筹，可是出剑既快又沉，凌厉度也是我输。

    魔力强化量控制得平分秋色，体能强化技术是我较占上风。

    不过，要比最原本的体能就吃鳖了。

    虽然说，我运用【超回复】有效率地锻炼身体，但十四岁的体魄仍未发育完全。

    加上对方是剑术专家，还练出了一身适于挥剑的肌肉，形势对我较为不利。

    硬碰硬的话，我会被对方扳倒。

    所以我稍微收敛剑势，并且放缓力道。

    在剑与剑强碰的瞬间，我一边抽身一边行云流水地卸劲。因为我有动态视力过人的图哈德之眼，才可以办到这种技俩。

    即使劲道被我化解，对方立刻就掌握状况，还准备挥剑追击。身法灵活。

    我再次化解他的追击，但那一剑早有料到我会卸劲，还将我逼到严峻的态势。

    下一剑无法化解。强接攻势会被打得落花流水，用剑反击又来不及。

    再这样用正统派剑术过招，大概七八招之后就会玩完。

    靠正统派剑术怕是怎样都赢不了，我从疑虑变成笃定。

    当下我有两个选择。

    只用正统派剑术打到输，或者出其他招式。除了不能展露的暗杀术以外，我还有别招，可是那样做太过醒目。

    『输掉这一场吧。』

    当我如此心想的瞬间，就听见塔儿朵和蒂雅的加油声。

    ……对喔，她们俩在看着。

    不能让她们看我出丑。

    『这场输不得。』

    节节失利的我并没有重振态势，反而还借助形势倒着使出回旋踢。

    在这种形势下，出腿会比对方的剑更快。

    对方似乎没料到我会出腿，这脚成功踹中腹部。

    以魔力强化过的踢腿，威力足以一击致胜。

    「啧！」

    手感太轻。被对方往后跳开化解了。

    原来他有在一瞬间反应过来。

    那就乘胜追击。由于对方向后跳开，距离拉远了，近身攻击构不到他。

    所以，我掷出长剑。

    「……学生小弟，那可没有骑士的风范，但是还不坏。」

    掷出的剑被对方弹开。

    在我预料之内。

    让对方把意识转向掷出的剑，并在那一瞬间迈步蹲下从视野消失，钻进死角。

    目前我压低姿势待在对手的侧后方。我在身体一屈一伸之间使出突刺。

    当然，掷出的长剑不在我手里，所以我用了剑鞘。

    剑鞘的前端是金属，用这打在太阳穴就能一举剥夺对手意识。

    「好险。」

    「连这也没有刺中吗？」

    我从死角发招，而且是从对方惯用手的相反侧刺去，没想到却被手甲挡下了难以防御的这一招。

    看来副团长并非浪得虚名。

    第二记突刺，被对方用剑砍落。

    剑鞘飞到半空中打转。

    这也是理所当然。

    鞘与剑不同，难以握在手里，被同等以上的臂力砍中就会像这样脱手。

    「学生小弟，这样就结束了。」

    副团长选择由上段往下劈。做出预备动作的他高举起剑。

    相对地，我失去了武器，处于劣势。正因如此，我更要向前，以神速迈步出去。

    「什么！」

    双方极度贴近就无法把剑挥下。只要我迈步有一瞬间迟疑，身体恐怕就会闪避不及而硬生生承受劈下来的剑。

    ……而且，我为了闪避才迈出的这一步也是为了出手攻击。

    我运用迈步的动能顺势扭身，将全身劲道集中于掌上推送出去。

    即使在零距离之内，这样就能施展具威力的攻击。

    插图p089

    「喝！」

    爆炸声。

    非同小可的掌劲。

    让凝炼又凝炼的魔力与气在对手体内爆发的一击。

    副团长飞到半空，在擂台外滚了五圈才停下。

    裁判赶来。

    紧接着……

    「胜者是新生，卢各·图哈德。」

    胜者被叫到名字了。

    「勉强赢了呢。」

    这场比试看来一面倒，但是我不维持先发制人就会输，所以只得如此而已。

    实际上，我抱着必胜想法使出的招式被应付掉两次，到第三次才得手。

    观众席的反应分成了三种。

    「好耶，打赢了！卢各少爷好厉害！他赢过副团长了。」

    「哼哼，我从一开始就有把握，因为他

第二卷 第五话 暗杀者结束测验（2/2）

    是卢各啊。等他回来，我要献吻给他！」

    跟塔儿朵和蒂雅一样掌声热烈送上喝采的人；无法相信副团长败给新生而愣住的人；还有对区区男爵子嗣抢走风头而觉得鄙视的人。

    医师赶到倒下的副团长身边着手治疗。

    于是，约一分钟后副团长就醒了。

    受冲击的瞬间，副团长把全身的气和魔力集中到了腹部。

    虽然我成功把他打昏，不过从手感就知道造成的伤势并没有多严重。

    「不甘心啊，居然替开后宫的家伙抬轿了。受不了，还对上硬底子的实战剑术，而不是卖弄格调的贵族剑术。早知道你会这一套，我还是有办法打的。」

    「我本来想用正统派剑术应战，不过见识到阁下的第一剑就放弃了。明明赢了却有落败感。」

    我们对彼此苦笑，一边握手，然后我扶他起来。

    「总之，我输得心服口服。很期待你的前程。日后，务必要来我们骑士团。」

    「我会放在心上。」

    我这么说完就向对方行礼。

    好啦，总之我是赢了。

    只不过，我想这种战胜方式恐怕不好评分。

    因为评分者的喜好应该是纯以剑服人。

    那么，不知道诺伊修战况如何——如此心想的我看向旁边。

    激战仍在持续。

    与我们这边不同，他们是规规矩矩的剑术对打。

    诺伊修所使的剑术属于王室剑术。

    那是在这个国家最讲型式的剑术，也是历任教头一路淬炼下来的集大成。

    尽管有秀气过头之嫌，招式却强猛。

    诺伊修毫无破绽。

    如此了得的剑士想必不多。

    战况几乎不相上下。

    不，越来越倾向诺伊修这边了。

    差别在于魔力的释出量。只比剑是副团长比较高明，然而，魔力释出量的差距却形成双方在体能上的差异。

    况且对方的魔力开始不济了。

    于是，分胜负的时刻到了。

    副团长的魔力强化失稳，便直接导致出剑失准。

    诺伊修没有天真到会错失那些细节。

    他抓准副团长握力变弱的那一刻出了重手逼对方硬接，长剑弹飞离手。接着，剑锋停在副团长的颈项。

    「是我赢了。」

    「我投降。头痛喽，今年的新人不太可爱。不只团长败阵，连我们两个副团长也被解决……我们是输得不甘心，不过，这个国家的未来是光明的。」

    随后，欢呼如雷。

    跟我赢的时候不一样，所有人都如此喝采。

    毕竟是公爵家的纯正血统，赢了也不足为奇。再说对公爵也没有什么好嫉妒。

    对此我不觉得懊恼，有蒂雅和塔儿朵声援就够了。

    蒂雅和塔儿朵为我加油比任何人都大声。

    诺伊修对我笑了笑。

    「这么一来，最终结果就不确定了呢。」

    「剩下只能看评审的给分啊。」

    话虽如此，首席十之八九会是诺伊修吧。

    教官喜欢像他这样的正统派。

    再说由公爵家担任首席，各方面都比较不会起事端。

    既然差距并非悬殊，得由评审来裁量的话，诺伊修必然会中选才对。

    ◇

    隔了一段休息时间，众人又聚集于测验开始时到过的入口处。

    门打开以后，学生们的亲属就一举涌进。

    看来他们都想早点确认自己孩子的等第，也就是家世有多优秀。

    S班以外的分发结果都一口气先贴出来了。

    吼声与哀号响遍四周。

    ……学生中有人放声哭出来，有人昏倒，甚至有人被父母掐住脖子，还有人被当众宣布断绝关系。

    贵族特有的虚荣让人没辙。

    接着，要来了。

    前八名的学生被个别叫了出去。

    讲台前有个壮年的绅士出现。

    他就是校长。

    「那么，接着要介绍被选进S班的人。先从佣人唱名。蓓莉儿、可兰塔、塔儿朵。塔儿朵尤其杰出，她拿下了就算以平民身份报考也能跻身S班的好成绩。」

    众人鼓掌。

    这样子，实际上我便确定进S班了。

    果然，有魔力的佣人并不多吧。

    那接下来就是重头戏了。

    八名被选为S班的学生发表出来。

    「接着是第八席，贝尔路格·克琉塔利沙。」

    一个个被点名上台。

    每个人都一脸自豪。

    在此获选就是这么光荣。

    勇者艾波纳也已经被点到了，他似乎是第四席。看来笔试的部分耽误太多。

    然后……

    「接下来轮到前三名，他们会是引领这个世代的一群。克萝蒂雅·图哈德。恭喜你荣登第三席。」

    蒂雅被点到了。

    「我先走喽。」

    蒂雅说完，便快步前往台上。

    学生们还有其亲属都将视线集中到我和诺伊修身上。

    还没被点名的只剩我们，其中一方将成为首席。

    校长咳了一声清嗓，稍做停顿。

    接着他缓缓开了口。

    「卢各·图哈德。」

    我先被点到了，这就表示我是第二席。

    因为心里早就晓得，所以并不失望。

    我甚至还觉得第二席比较不会太醒目，这样正好。

    「还有，诺伊修·凯菲斯，这两人是以同分考上首席入学。」

    诺伊修一脸笑吟吟地拍我肩膀，我们俩便一块上台。

    「居然平手。没能赢你固然可惜……唉，有优秀的男子汉要成为我的人，我倒是很欢迎。」

    「我可不记得自己说过要成为你的人。」

    「不，你会的。我就此决定了。」

    胡说八道。

    在学生们的掌声与艳羡中，我们走上讲台。

    诺伊修究竟对我中意到什么程度？

    不过，这不尽然是坏事。

    有他在就能避开锋头，没人敢来说区区男爵之后也敢得色。

    无论如何，跟勇者分到同班的目的达成了。

    只剩跟他交朋友，应该难不到哪里。

第二卷 第六话 暗杀者领有秘令

    以首席成绩入学的目标实现，我成了风云人物。

    「突然就被校长找去，看来我们相当受到期待呢。」

    「我想也是。毕竟被找去的只有我们四个，而不是S班的所有人。」

    班上其他同学都赶去教室了，相对地，只有成绩名列前茅的诺伊修、我、蒂雅，还有塔儿朵四个人被交代要到校长室。

    「卢各同学，你的妹妹和佣人也都很优秀。等你来到我身边时，她们自然也会成为得力助手吧。」

    「我从一开始就没有说过要协助你。」

    「哈哈哈，你放心，我会让你心甘情愿。」

    诺伊修笑归笑，说的话却非常恐怖。

    实际上，公爵家并不是没有那种能耐。

    能对公爵家出意见的顶多只有王室，要不然就是大公。

    要说有什么问题，在于图哈德家跟某位公爵家关系匪浅。

    除王室之外，唯一晓得我们背地里另一面的就只有那一家。

    「看你的表情，是在思索家里的事吧。不要紧，那部分我也会设法处理。」

    「你都明白还这么说？」

    「当然了……这点事都处理不了，怎么可能改变这个国家。不谈这些了，看来我们到了呢，校长室。」

    如他所说，我们到了目的地。

    知会佣人过后，他敲了门。

    「进来。」

    浑厚的回话声。门开了，我们进入房内。

    校长是个白发的壮年男子。

    然而，肉体看不出衰退，锻炼有加的体魄仍健在。

    白发好似狮鬃，还从全身散发出气场般的特殊魄力。

    校长很强。五年前这个男人还是骑士团长，据说实力、指导力皆为历届之顶。即使现在退休了，据说还是比现任骑士团长强。

    而他开了口。

    「诺伊修、卢各、克萝蒂雅、塔儿朵，感谢你们来到吾校叩门，况且，是在这个时期。」

    「请问校长指的是勇者现世一事吗？」

    「没错，被选为勇者的艾波纳力量强大。然而，未成气候。艾波纳必须有人扶持。你们身为其同窗又优秀，担任勇者的伙伴再合适不过。近期内我会要你们陪勇者启程至各地。」

    诺伊修有一瞬间显露不服的气息，他掩饰后才开口发言。

    「校长，承您美言，但是我们几个仍不成熟，还有比我们更杰出的骑士和魔法士。纵使我们的能力被判断为优秀过人，却不具实战经验，故在现场恐将无法因应不测而失败。陪伴勇者成行这种大差事并非我们所能胜任，恳请校长多加思量。」

    令人意外。对出人头地、展现自我有强烈意欲的他居然会拒绝。

    与勇者同行是可以想到的最高荣誉。

    毕竟只要一切都进展顺利，就能名符其实地获得拯救世界的名誉及实绩。

    「莫要谦逊。诺伊修和卢各在入学测验不就已经证明当下连副骑士团长都不及你们了吗……比他们强的人可不好找。」

    「所以我才说凭经验不足的我们，并没有办法因应不测的事态。」

    「既然如此，变得更强就行了。这所学园正是为此而在。」

    「我承担不了这样的重责。」

    「呼～～你还要推托吗？别演猴戏，诺伊修·凯菲斯。我可以保证，成为勇者的伙伴绝不会耽搁到你想成就的大事。话说到这个份上，万一还是讲不通，后果你懂吧？」

    「……原来您看穿这么多了啊。我愿将此身之力奉献给勇者。」

    诺伊修做出贵族式行礼。他大概是领悟到再辩也没用了。

    识时务者为俊杰，这也是他的美德。

    状况我懂了。那么，有一件事让我感到在意。

    「校长，我想请问，为什么没有把最重要的勇者找来这里……您打算让我们做什么呢？假如只是要我们成为勇者的伙伴，把勇者叫来现场应该比较好。」

    「想必你心里有数。卢各·图哈德，你很强。不过，我们更看好你的头脑。」

    校长指的恐怕不只是测验成绩。

    既然他想派我们当勇者的伙伴，肯定已经千方百计查清了候补生们的底细。

    那么，在此我就不应该装蒜。

    「我们被期待的角色，是勇者艾波纳·利安诺的枷锁吧。并非出于任务才陪伴他，而是要成为他的好友。正因如此才必须找我们。比我们杰出的人物多得是……坦白讲，我不太有意愿。」

    「咯咯咯，答对了。该说不愧是图哈德吗？那家伙也生了个出色的儿子。」

    不愧是图哈德吗……

    校长到底知情多少？或许是王室为了善用勇者，对他提供了情报。

    「呃，卢各，我不太懂意思耶。把事情讲清楚一点。」

    「勇者是世界最强的生物，其力量超脱常轨，无人能用力量束缚勇者。勇者若想消灭亚尔班王国，这个国家就毁了。到这里为止你懂吗？」

    「嗯，我晓得。谁教他强成那样嘛。」

    「那么，我要继续说下去了。没有铐上枷锁的怪物，比今后应会大量出现的魔物、魔族以及魔王更恐怖。所以，要从心灵上予以束缚。简单说，就是让他觉得有要好的朋友在这里，所以要保护这个国家。勇者本来就不需要支援，因为其他人力量差距太大，只会成为包袱。我们被期待的角色是监视者，同时也是他在心灵上的枷锁。」

    「怎么会。」

    由于勇者有那般力量，药物对他不管用，更不会遭受洗脑。

    因此要运用朋友，动之以情。

    虽令人觉得冷酷，却合乎于理。

    「嗯，我无话可讲，全都如卢各·图哈德所言。不问你们是否能达成，这件事就是要你们去办。某方面来看，你们对这个国家的贡献会比勇者还要大，大可期待到时候的报酬。」

    塔儿朵的肩膀在发抖。

    而且她有话想说，目前正藏在心里。

    我使了眼色催促塔儿朵发言，她便怯生生地举了手。

    「请、请问校长，假如目前在这里的对话外泄出去，会怎么样呢？」

    「将视为对亚尔班王国的反叛，而且是顶级重罪。失败也会如此处置。」

    那就表示不只我们本人，连所有相关的人都会处以极刑。

    假设塔儿朵那么做，我和父母都会被判死刑。

    我跟诺伊修目光交接，彼此露出苦笑。

    受不了，校长打算交派给十四岁小孩的任务未免太沉重了。

    「我明白了。我会让艾波纳敞开心房，跟他成为好友。」

    「校长，我也会达成您的要求。」

    「看来只能这样办喽。我也会配合。」

    「是的，我会加油！呃，跟卢各少爷一起的话！」

    如此这般，我们负起了跟勇者交朋友的义务。

    校方似乎连这方面都会支援我们。

    学园利用我，我也利用学园。某方面来看，可以说是理想至极的合作体制。

    ◇

    离开校长室，有个外表亲切的壮汉教官笑吟吟地等着我们。

    「噢，看来校长的金言终于讲完啦。来宿舍餐厅吧，今天会为你们办欢迎会，有丰盛的大餐可以吃喔！还有，诺伊修和卢各要代表新生致词，先想好讲什么吧。」

    先前的阴郁气氛被一扫而空。

    「我不擅长讲那些耶。」

    「少骗人，诺伊修，像你这样哪有可能怕致词。」

    「穿帮了是吗……刚才那件事，倒是难不倒我跟你。要拢络一个害怕他人又缺乏自信，却巴望受到理睬的撒娇虫，没什么大不了的。」

    「的确。照他那样看来，事情并不会太难。」

    「呵呵呵，突然就携手合作，不错呢，你要多露几手让我瞧瞧喔。」

    我们彼此没再多说什么，便前往欢迎会的会场。

    只不过，我难免对女神提到的未来挂怀。

    『勇者打倒魔王以后，会保不住精神正常而起意毁灭世界。』

    ……不晓得祂所说的未来是发生于何种前提。

    假如我跟诺伊修与艾波纳成为好友，未来还是会变成那样，也许艾波纳发狂的导火线就是我们。

    勇者被我们背叛，因而愤怒、悲伤、憎恨这个世界。

    或许是我想太多，但我们无疑是叛徒。诺伊修认清这是工作，至于我则是为了杀勇者才会亲近他。

    即使虚假，起码在跟艾波纳当朋友的期间也要扶持他，让他笑得出来。

    这样便能趋近艾波纳不会发狂的未来。不用杀他就能了事最好。

    到了会场，就发现艾波纳被人群包围却显得孤独的身影。

    去打个招呼吧。首先，要从让他记得我做起。

第二卷 第七话 暗杀者成为勇者的朋友

    为庆祝新生入学，宿舍餐厅摆出了豪华丰盛的大餐，好酒也一应俱全。

    「哎，餐点味道不差。」

    「以你的标准是会这么觉得吧，诺伊修。」

    餐宴似乎已经先开始了，场面热络。

    勇者身边挤了一大群学生。娇小中性让人分不出是男是女的艾波纳，看起来变得更小了。

    在入学测验前，我便处处礼让，何况一窝蜂地跟着凑热闹，勇者艾波纳对我的第一印象恐怕会是闲杂人等。

    然而，我现在有首席的招牌。

    事实是我一凑过去，人群就分开了。

    ……我一直都在观察艾波纳，于测验期间。

    正因如此，我知道要怎么对待他。

    来吧，第一次接触。

    「我是跟你分到同班的卢各·图哈德，请多多指教。」

    「你、你好，人家是……不对，我叫艾波纳。艾波纳·利安诺，请多指教。」

    我紧紧握住艾波纳伸过来的手。

    皮肤厚而硬。可是，有别于出生在武家名门之人，那并不是常日用剑会有的硬度。

    这是下田务农导致的。肌肉的长法跟农民相同，看起来似乎没有练武经验。

    「我们成了同学，以后互相帮忙吧。」

    「好、好啊，不过，我根本教不了什么。」

    「不用谦虚啊。艾波纳，你的身法很灵活，希望能让我参考。」

    「会、会吗？那么，教教我功课。测验的那些题目，我一点都不懂。」

    「好啊，我想我帮得到忙。」

    我笑容满面地攀谈，并且逐步打开话匣子。

    明明对方是勇者，我却刻意不用敬语。

    因为我知道那就是艾波纳所求的。

    艾波纳以前受过欺凌，一成为勇者之后就被周遭捧上天。无论以前或现在都一样孤独，对他人的温情感到饥渴。

    所以，即使被那么多人围着也还是显得落寞。

    艾波纳想要的是跟自己对等，而且不会用有色眼镜看他的人。

    因此，我便这样待他。

    对话的传接球有了变化。起初都是我投球，再由艾波纳传回来的模式，现在他也肯主动把球投过来了。这是敞开心房的证据。那么，差不多该抽身了。

    让对方有些舍不得，还希望多聊一下，在这个阶段见好就收是建立良好第一印象的诀窍。

    正好有一名教官过来打招呼了。

    对方是来通知我过去代表新生致词。

    「不好意思，艾波纳，我好像被叫到了。」

    「不会啦，这也没办法啊，你是首席嘛。明明跟我一样生在男爵家却这么厉害。」

    艾波纳用有几分羡慕的眼神看我。

    「我不会说出身并没有关系，但是那不能决定一切。」

    「卢各，你好厉害。气质成熟，又沉着稳重，感觉好帅。而且，看你这样……似乎不容易坏掉。」

    最后一句话，呢喃般的微微细语。若不是我的耳朵，恐怕就听漏了。

    「不容易坏掉」。他说的究竟是什么意思？

    ◇

    我跟诺伊修一块移动到宿舍餐厅最醒目的位置后，所有新生的目光就聚集过来了。

    先由诺伊修开口。

    「我不打算说太长，来谈谈我最想表达的一点就好。我呢，想跟在场的各位互相切磋琢磨。我是为了切磋琢磨、为了成长而来到学园。为了让我成长，希望大家赶上我，让首席之位遭受威胁！一起变强吧。完毕。」

    太有男子气概的致词令掌声爆发开来。

    挺帅的嘛。多亏如此，我要致词变得不容易了。

    诺伊修用使坏的眼神看我。

    原来这家伙是故意的？

    不过，刚才那段话并非为了炒热现场气氛才讲的，听得出他是发自本心，所以我并没有负面情绪。切换心情吧。接下来换我了。

    我间隔片刻才开始讲话。

    「我们离开了各自的领地，待在这里。坦白讲，两年很久。我想也有不少人其实想把这两年用来发展领地。」

    有几个人对我说的话冒出笑声。

    「即使如此，身为效忠亚尔班王国之人，我回应了号召。在此所过的两年誓会收获丰富，并不会成为多余的路途。而且，我希望各位也是如此。因为这个国家需要我们的成长来迈向繁荣。两年后，愿我们对来到这里能表示庆幸，一同努力吧。」

    起初有蒂雅和塔儿朵大声鼓掌，之后掌声就连锁性地扩散了。

    我讲的内容非常做作，不过在这种场合刚好。

    教官发表了几句话收尾，我跟诺伊修则回到原位。

    而蒂雅和塔儿朵来到我身边。

    「卢各，你刚才好帅喔。」

    「是啊，少爷给人的感觉就是首席中的首席！可惜没有魔法能把声音保存下来。」

    「谢谢你们。有点难为情呢。」

    「还有，我看卢各少爷好像完全没吃到东西，就帮忙保留了少爷爱吃的！请用。」

    塔儿朵把摆盘美观的菜肴递给我。

    如她所说，菜色的选择和分量都合我喜好。

    「你帮了大忙，毕竟菜几乎都吃完了。不愧正值发育期，大家都好能吃。」

    「欸，今天不用再工作了吗？」

    「是啊，我和艾波纳取得接触了。再说，我看上的那些家伙都在窥探我们这边的动静。等会话中断的时候，对方就会主动过来吧。」

    我一边这么说一边环顾四周。

    那些家伙当中的一个立刻就朝这边走来。

    而且，我还看到诺伊修在跟艾波纳讲话。

    他正用跟我不同的方式拉拢艾波纳。

    无懈可击。越是高阶的贵族，越是需要巧妙待人的技术甚于个人才华，从小就会接受专门的教育。凭他的能耐，这应该只是小意思。

    只不过，有一件事让我看了感到在意，诺伊修是把艾波纳当女性对待。明明户籍上应该是男性……看来这部分有必要重新调查。身在公爵之位，或许手上就是有比我更详尽的勇者情资。

    「蒂雅、塔儿朵，表面上身份是无关紧要，不过……」

    「我懂啦。只是台面话罢了。」

    「我会努力不让少爷蒙羞。」

    她们懂这些就不要紧。

    有个生在骑士名门，还夺得S班名额的男人过来了。

    希望能跟他打好关系。

    ◇

    欢迎会结束以后，我们被领到各自的宿舍。

    「居然有三座宿舍，真不可思议。」

    「合在一起才省事吧。真不懂有钱人的想法。」

    她们俩都显得不解。

    「分开来也是有意义的。哎，你们看了就会懂。」

    我们这一群都是S班的学生及其佣人。

    看见总算抵达的宿舍，塔儿朵睁大眼睛。

    「这要叫豪宅，而不是宿舍吧？」

    「我说过吧，各班级的待遇全然不同。这指的不只是课程，连生活环境也是。」

    走进宿舍，一行人就被领到各自的房间。

    跟蒂雅分开以后，我和塔儿朵走进分到的房间。

    有客厅、厨房及其他三个房间可以任意使用。

    家具和摆设都是一级品。只要申请，校方似乎也会答应添增家具。

    此外，打扫及洗衣只要委托他们就会帮忙做，周到得没得挑剔。

    「这里就是我跟卢各少爷的房间对不对？」

    「用了佣人名额报考，就要把其中一个房间让给佣人使用。不好意思，塔儿朵，凭你的成绩循一般管道照样能入学。那样的话，你就有整间房子用了。」

    「哪有啊，少爷根本不用不好意思！呃，小女子无才，还请多多关照。跟少爷住一间房……怎么办，明明以往也是住同一个家，我却觉得好紧张。」

    塔儿朵在胸前握紧拳头，还脸红气粗，有点恐怖。

    而我看着塔儿朵时，传来了敲门声，门打开了。

    「卢各，你还没有被塔儿朵怎么样吧？」

    「蒂、蒂雅小姐，你在说什么啊！」

    插图p112

    「呼，让你跟他在这么小的房间独处，真不放心。我要不要也过来住这边呢？反正除了客厅之外还有三个房间，一人可以住一间。」

    「这样的话，蒂雅的房间要怎么办？」

    「当作仓库啊。毕竟大小刚刚好。」

    不愧是在城堡长大的正牌有钱人。

    「顺带一提，你有几成是认真的？」

    「这个嘛，差不多十成十吧。你要跟塔儿朵发生那种关系倒也无所谓，可是被她抢先一步总觉得很讨厌。」

    「我、我不会的！我没有勇气跟少爷那样！」

    有勇气就会吗？尽管我想这么问，不过那是地雷。

    「总之，蒂雅要住这里是无妨，随你喜欢就好。」

    「我也不介意。毕竟在这边要伺候蒂雅小姐也比较方便。而且老实说，我松了口气。照这样的话，我不知道自己什么时候会……咳！」

    「那么，之后我

第二卷 第七话 暗杀者成为勇者的朋友（2/2）

    就带行李过来喽。」

    一人可以住一间，应该不成问题吧。

    ……宽敞度暂且不提，这件事要是传到班上同学耳里，我似乎会被揶揄成开后宫的臭家伙，但她们在名义上是妹妹和佣人。

    「不过少爷，这里奢侈得吓我一跳呢。一个学生居然能分到这种房子，真不愧是具备魔力者专属的学园。」

    「哎，只有S班夸张到这种程度啦。A班会分到个人房，但是光摆床铺、书桌还有收纳柜就够挤了，B班以下还要跟别人同住，家事不是自己做就要另外请佣人……所以，每次定期测验都要拼命将上头的人拉下来。」

    那也会成为不错的进步动机。

    我想后段班更是无论如何都希望弄到个人房。

    「请等一下，跟别人同住的那些学生，佣人要怎么照顾呢？」

    「在C班宿舍有准备房间，给S班以外的佣人同住。大致上要从那里到主人的宿舍通勤。」

    「表示说，我退步的话就会跟少爷分开……那我绝对不要。为了过同居生活，我要加油！」

    「我也不希望那样。你可别让成绩退步喔。」

    「即使没有那种好处挂在眼前，有用心进修就会成为自己的财产。」

    我一面苦笑一面嘀咕。以塔儿朵的情况来说，宿舍级别看的是我成绩如何，她并不用拼命用功。不过，塔儿朵好不容易有拼劲，所以就瞒着她吧

    「好的！不过，这间房子真的好棒，连厨房都有。这样的话，就可以烤蛋糕庆祝少爷成为首席了。」

    「庆祝的蛋糕等训练后再说吧。S班宿舍有健身房，那是预约制的个人房。在那里就能教导你们图哈德家的技术。」

    「真的是应有尽有耶。要不然，蛋糕等运动过后再吃，那样会比较美味，我完全乐意。」

    「就是啊。从今天开始，我每天晚上可以跟少爷一起用功、一起训练，并且同房睡觉……实在太幸福了。我都觉得对玛荷小姐过意不去了。」

    玛荷目前应该也在商店奋斗吧。

    要另行委托她调查艾波纳。

    利安诺家有某种隐情。

    接着，我们三个去了健身房，就发现那里也有充实的设备及空间而大感讶异。

    这样看来，新生活会过得十分舒适。

第二卷 第八话 暗杀者上课

    在健身房运动过后，我冲完澡回到房间。

    就寝前，我思索今天的训练。

    首先，我成功研发出新必杀技了。这招运用了注入魔力越多容量越大的魔法囊。

    尽管还有改良余地，不过招式成形是可喜的。

    接着我回顾两名徒弟。

    经过千辛万苦，蒂雅总算将基础体力练起来了。原本她就受过剑术指导，才能在这么短的期间内打好基础。

    差不多能进入应用课程，蒂雅的训练可说是顺利。

    问题在于塔儿朵这边。

    「……如我担忧的，眼睛果然跟不上速度吧。」

    塔儿朵透过图哈德家的肉体改造，以卓越的魔力强化体能，再加上本身风属性的加速，便能用超高速进行战斗。

    然而，她的眼睛开始跟不上那种速度了。

    假如对手仅属一流倒不成问题，但是对上我或父亲这种等级的人，塔儿朵将轻易遭到反制，难保不会因为那样的速度而被敌人一击致命。

    有方法能改善。

    第一是训练她只发挥自己驾驭得住的速度。这是实际的做法，却会抹煞最大长项。

    第二是赋予她跟我一样的图哈德之眼。

    只要有那种眼睛，就能获得超凡的动态视力。

    我已经从父亲那里继承了施术方式。动手术本身是可行的，而且将来替我的孩子施术之前，迟早得找人先实践。

    ……可是，失败的话塔儿朵就会失明。

    最起码，我希望有实验品。虽然我已经对罪犯动过好几次手术，但用在非具备魔力者身上，绝大多数都会以失败收场，也就只能训练施术步骤罢了。

    我需要具备魔力者做练习，以期万全。

    「下次有暗杀委托时，就抓个适合的对象吧。」

    这样最妥当。

    报告已经杀了目标，并且绑来做实验，做完实验就杀。

    问题是我在学园这段期间实在没有暗杀的机会。在学中是由父亲处理委托。

    例外则是目标人就在校内的情况。有这种案例，父亲应该会动用我吧。

    ◇

    钟声响遍整间宿舍。

    起床钟。

    我换上制服，离开房间到客厅。

    朝穿衣镜映出的身影看去。

    以黑为底色加入蓝线条的制服。

    还有，臂章是用金色点缀。这是S班的证明。光看臂章就晓得在这所学园是属于哪一班，有这个可以在校内设施获得各种优待。

    「卢各少爷，早安。」

    「早，塔儿朵。你那套制服既可爱又合适。」

    「这套制服穿起来好合身喔。活动轻巧方便，我自己也很喜欢。」

    塔儿朵转了一圈让裙摆随之飘舞。

    她的服装可以说介于制服与女仆装之间。

    用佣人名额就读的学生在制服款式上有差异，以助分辨。

    「我也觉得她那种款式好像比较好，毕竟那比较可爱。」

    蒂雅一脸爱困地揉着眼睛过来了。

    跟塔儿朵的制服相比，轮廓修长苗条，而且笔挺。

    「会吗？我觉得蒂雅小姐适合的绝对是身上那一套。」

    「我有同感。蒂雅与其穿可爱的衣服，更适合穿秀气的衣服。」

    「……被你们这么说会害臊耶。不过，感觉有点高兴。幸好我跟塔儿朵都能穿到适合自己的制服。」

    的确。正如蒂雅适合穿秀气的衣服，塔儿朵则是适合穿可爱的衣服。

    「你们俩都检查过了吧，有没有忘记东西？第一天上学很重要喔。」

    「我才不会那么迷迷糊糊呢。」

    「昨天我检查了好几次，所以没问题……好，早餐做好了。」

    塔儿朵把盘子摆到客厅。

    早餐的菜色有玉米汤。然后，刚烤好的面包上头摆了莴苣，再加半熟炒蛋。把塔儿朵的特制番茄酱淋上去吃。

    「这些食材是怎么来的？」

    「昨天晚上有人过来问，早餐要配发材料还是在餐厅用。我回答想要材料，今天早上就送到了。」

    「不错的判断。塔儿朵煮的餐点吃起来习惯又放心。我从昨天用餐就一直绷紧神经，好在有你下厨。」

    「对呀对呀，早上我也希望可以三个人悠哉地度过。比起去餐厅，塔儿朵煮的这些更好。」

    就这样，早晨的时间悠然而过。

    餐后，我们还享用了塔儿朵昨天烤蛋糕庆祝没吃完的部分与红茶，昨天的疲倦在这段过程中便抛到了脑后。

    ◇

    离开宿舍后，诺伊修就赶来了。

    「早啊，三位。难得有机会，一块去教室如何？」

    「早安。那就走吧。」

    「哈哈哈，就算是我，一个人也会觉得孤单。从早上就碰到了倒楣事。」

    「早上？」

    「是啊是啊，早餐我打算在餐厅解决，但我坐的位子似乎是高年级的指定席，挨了一顿骂。虽然对方看在我第一天上学，就破例放了我一马。」

    这间宿舍是S班的学生专用。

    那就表示高年级同样包含在内，像这种状况也有可能发生。

    「上下这么分明还真麻烦。别的部分好像也有许多规矩，或许小心点才好。」

    「也对。我随意看了看，有找到处得来的学长，就跟他探探情报好了。」

    诺伊修说着便笑了。

    他也有带佣人来学园，要在自己房间用餐是可行的。即使如此，他仍刻意利用餐厅，应该是为了建立人脉吧。

    或许坐高年级的指定席也是刻意要加强自己给人的印象。

    「你在各方面还是节制点吧。」

    「……哦，原来你懂啊。嗯，这无非是朋友的忠告，我会注意。」

    走了三分钟左右便来到授课校栋，抵达我们的教室了。

    上课前十分钟进教室，S班却已经全员到齐。

    这间教室有三名VIP。

    凯菲斯公爵家的嫡子，诺伊修·凯菲斯。

    出自骑士名门，专精战斗的贵族，玛克尔伯爵家的次子，芬恩·玛克尔。

    勇者艾波纳·利安诺。

    其他人也很优秀，但还不到要注意的程度。

    最好别跟诺伊修或芬恩敌对。

    家世固然好，但他们本人更是优秀。

    光比纯粹的剑术，芬恩就胜于我。

    头脑亦佳。我在昨天的派对跟芬恩聊过，感觉得到他沉静少言，思绪却相当敏锐。

    有别于诺伊修，他不会炫耀自己的能力，但是藏着一身好本领就让人松懈不得。

    「早安。」

    我满面微笑地向同学问候，大家便出声回应。

    至少在表面上，S班似乎没有人因为我是男爵家出身就看扁我。

    诺伊修和我讲了两三句话以后，就去了芬恩那边。

    他恐怕是想拢络芬恩吧。

    凭诺伊修的眼光，应该会察觉芬恩有多优秀。

    当我们摸东摸西时，教官来到教室，同时钟声响了。

    「看来人到齐了。那么，先来打声招呼。我是这个班级的级任教官迈尔·杜恩。」

    这所学园的教官大多像他这样，有副饱经锻炼的身躯。

    黑色肌肤的肉体魁梧强壮，目光锐利，身上的气息属于知晓实战之人。

    「现阶段，诸位在学园里拥有高人一等的实力……不过，只是现阶段而已。半年后会怎样，没有人知道。」

    半年后。那是举行测验的时刻。

    视定期测验的结果，前段班与后段班会有几个人交替。

    「你们应该是这样想吧。优秀的自己得到了受优待的环境，不可能被人迎头赶上。某方面来说是对的……然而，想爬上来的人会有多执着，超乎你们想象。每次测验，班级成员都会出现变动。要有危机感，否则你们应该早晚会从这个班级消失。」

    ……意思是不想被剥夺现在的环境，我们也得拼死命才行。

    「那么，开场白就说到这里，来上课吧。你们身为亚尔班王国之剑，要在这两年培育出应有的实力，以及不负其才的教养……有一件事我忘了说。你们获得了最顶级的环境，希望你们在表现上与其相符，S班是这所学园的门面。」

    学生们点头，在学园的第一堂课开始了。

    最初是静态学科。

    从这个国家的历史学起。我侧眼看了同学们的状况，马上就发现勇者艾波纳已经一个头两个大了。

    之后我再表示要教他功课，借此制造讲话的机会吧。

    忽然间，我感受到怀念的气息。

    看向窗外，有白鸽在飞。

    图哈德家使用的特殊信鸽。那只鸽子正朝我的房间飞去。

    会用那种信鸽和我联络的人只有父亲与玛荷。

    父亲鲜少与我联络，而我昨天才另行委托玛荷调查艾波纳。虽说她能力优秀，调查结果根本还没出来就是另外有事了。

    ……上完课就立刻回去确认吧。

    假如寄信者是父亲，八成有十万火急的暗杀任务；若是玛荷，欧露娜

第二卷 第八话 暗杀者上课（2/2）

    大有可能出了她与义兄两人都无法处理的天大麻烦。

第二卷 第九话 暗杀者挑战勇者

    当天的课程结束。

    第一天只上静态科目就放学了。

    「卢各，下午要不要去咖啡厅？我想我们S班全班同学都应该团结在一起。」

    「抱歉，我今天不方便。改天再约吧。」

    我知道跟全班加深感情的机会宝贵。可是，我希望尽快确认信里写的内容。

    「那真可惜。」

    「卢各不去的话，我也回宿舍喽。」

    蒂雅这么说道，塔儿朵则跟着点头。

    「不，你们俩还是去吧。我们几个全都不参加实在不妥，希望你们俩能代表图哈德家去。」

    要避免三个人一起被孤立。

    只要她们俩过去露面，就能牵起关系。

    「知道啦，卢各，我会连你的份一起跟大家好好相处。」

    蒂雅就是在那样的政治环境生活过，即使不多说也能理解我在这方面的想法。

    我对显得不安的塔儿朵投以微笑，然后一个人回到了宿舍。

    ◇

    信鸽正在宿舍的鸟笼休息，它腿上绑着书信。

    「辛苦了，飞来这里很累吧。」

    把信回收以后，我摸了摸白鸽。

    我摊开信纸。

    「父亲寄来的啊。是否该高兴真不好说。」

    寄信者是父亲。

    内容则写到：在不熟悉的学园生活有没有搞坏身体？有吃营养的东西吗？手头有困难的话家里会派人资助。诸如此类。

    这是假象。

    我那父亲才不可能为了讲这些就专程用信鸽发讯过来。

    信鸽这玩意儿被其他人捡走便有泄漏情报的风险。

    正因如此，信中内容带有暗号，外人看了会觉得「只是父亲在为儿子操心」。

    如果字面上读不通，则会让人怀疑另有玄机。

    我逐步解读那些暗号。

    「……原来如此，难怪爸会联络我。」

    看了内容，只能笑而已。

    因为信上提到有暗杀者潜入学园，想对勇者艾波纳不利。

    父亲要我把暗杀者揪出来宰了，这事已经先跟校长知会过，似乎还可以得到后援。关于暗杀者的情资不在信里，非得从过滤该杀的目标做起。

    「叫我保护艾波纳不受暗杀威胁？什么玩笑啊。有谁杀得了那种人就杀杀看吧。」

    我从见到艾波纳以后就一直在寻思要怎么杀他，却想不出答案。

    连在他完全松懈的状态几乎都会失败。

    我模拟艾波纳跟我熟了以后，趁他毫无防备地找我讲话时动手暗杀的情况。结果是以失败收场。

    ……以现状而言，成功率最高的暗杀方式是动用【昆古尼尔】。

    而且不能只用一发。

    趁艾波纳睡着时，不停发射【神枪】轰炸直到魔力无以为继。

    用这套方案，我推测有两成的可能性杀得了他。

    如此的对手到底有谁杀得了啊？

    「……算了，找找看吧。」

    也许勇者有我不晓得的弱点。

    想杀勇者的我居然要保护勇者，太讽刺了。

    ◇

    傍晚，我来到健身房。目前正在跟塔儿朵进行模拟战。

    塔儿朵展开加速。体能强化搭配风魔法加速的多重技巧。

    我也使出同样招式。教塔儿朵这一手的人是我，我不可能办不到。

    双方的速度势均力敌。

    可是，开始有明确差距出现了。眼力的差距。塔儿朵连自身行动都无法充分掌握，跟完全看清楚的我根本不能比。

    约过三十秒，胜负揭晓，塔儿朵的枪被我打落了。

    「果然，我一点也赢不了卢各少爷……」

    「不，你很有长进。毕竟我有作弊的地方。」

    「是那双眼睛吗……真令人羡慕。」

    「塔儿朵，你想要这种眼睛吗？」

    我想把这种眼睛赋予塔儿朵，但这或许是一厢情愿。

    「当然了。有那种眼睛，我就可以提供少爷更多助力，更重要的是，可以变得跟少爷一样。」

    「只要你愿意，我认为是可以给你。不过要是发生万一，你会有失明的风险。你要把这考虑进去再做判断。」

    「不需要苦恼啊。就算那样，我还是想要。何况少爷才不可能失手，万一失败，我也不会后悔。」

    「……被你这么说就绝对不能失手了呢。我不想辜负你的信赖。」

    失败也不会后悔。正因为她如此信任，我绝不想让她丧失光明。

    ……对了。要是找出想对艾波纳不利的暗杀者，就拿那家伙试到满意为止吧。

    都派他杀勇者了，肯定是强大的具备魔力者。

    反正要杀，就应该有效利用。

    「欸，卢各，我有个提议。替眼睛动那种手术，一次先试一边不就好了吗？其中一边顺利，再做另外一边，这样最糟的情况下也只有一只眼睛会失明。」

    「好主意。动手术时就这么做。」

    「卢各少爷，什么时候要动手术呢？」

    打从心里信任我的塔儿朵亮着眼睛问。

    「别那么急，大概在一个月后。我也有事情要准备。」

    有这么长的时间应该就能抓到暗杀者，也做完练习了。

    「我会期待的……不过，让我得到那种眼睛好吗？那是图哈德家的最高机密吧？」

    「无所谓，因为你是我的家人。我并不是心血来潮才提这些，父亲也有准许，他说只要我肯负起责任就无妨。」

    塔儿朵从小就一直侍奉我，她并不是区区佣人。

    「家人，还有责任……呃，那个，啊哇哇哇哇。」

    塔儿朵面红耳赤地低着头。

    「……姑且先声明一下，不是你想的那种意思。再说，万万要避免得负责任的状况发生。」

    毕竟这里所说的责任，指的是赋予眼睛的塔儿朵一旦背叛就要清理门户。

    「我、我明白，少爷的意思我都明白。」

    这孩子的这种个性实在很可爱。

    一瞬间，我想象了真的如塔儿朵所想那样成为家人的那一天，心里暖洋洋的。

    ◇

    学园开始上课后经过一周，实战训练便开始了。

    学园生活始终顺利，目前想对艾波纳不利的暗杀者也没有动作。

    今天所举行的模拟战会视学生的实力来决定组合，用的武器并没有开锋，彼此以剑互搏，甚至动用魔法都是被允许的。

    塔儿朵比试过后，从场地下来了。

    她的对手并不是佣人名额入学者，而是靠实力考进的第五席，但是惊险获胜了。

    「少爷觉得怎么样呢？」

    「枪法不错。只是，你有几个失误让我在意。首先……」

    塔儿朵一脸认真地细听。

    这种坦率，还有把教训活用于下一次的学习能力，是塔儿朵的最大武器。

    当我讲解这些时，在班上展现正统派剑术过人才华的诺伊修和生于骑士名门的芬恩开始比试了。

    所有学生看得入迷。

    正因为这两人的剑术都属正统派剑术，过招实在华丽。

    虽然最后诺伊修赢了，但是谁赢都不奇怪。

    接着，终于要轮到我了。

    ……这些组合是考量到实力而安排的。

    排前面的诺伊修、芬恩、蒂雅、塔儿朵都已经比试完了。

    这样的话，剩下的对手可想而知。

    「下一组，艾波纳·利安诺、卢各·图哈德。」

    自然会变成这样。

    实际与勇者交手并亲身感受其力量，以收集情报来说是最有效率的。

    不过，要能活下来就是了。

    听说在测验时与艾波纳对战的骑士团长至今仍在病床上。

    接受超一流的回复术士治疗还是这样。

    教官之所以选我，也是考虑到我以外的人上场会伤成那样。某方面来说，算是无上的肯定。

    「呃，卢各，请多指教。」

    「是啊，让我们堂堂正正地发挥平日锻炼的成果吧。」

    「跟你说喔，我会小心的，所以别坏掉喔。」

    「好的，我尽量加油。」

    真的要让我跟他打？我带着这种意思看向教官的脸。

    教官只是点点头。

    「你们两个都准备好了吧。」

    「我无所谓。」

    「我也可以喔。」

    我举起未开锋的剑。我完全无意用剑跟他斗。假如不是用最熟悉的战法，就避免不了事故。

    教官举起手。

    与此同时，我把魔力灌注在眼睛。

    没有将图哈德之眼的力量提高到极限，不，更甚于此，我会连他的影子都追不上。

    过度的强化造成剧痛，但我硬是靠【超回复】一边治疗一边保持那样的状态。

    「开始！」

    就在那一瞬间，艾波纳消失了。

    之前看过的，他与骑士团长那一战即将重演。

    然而，我有强化到极限以上的图哈德之眼。

    勉强能看见。所以我往旁边垫步，并将

第二卷 第九话 暗杀者挑战勇者（2/2）

    短刀留在现场。

    只是把那搁在半空中。

    假如连手臂都留在原位还手迎击，我的手臂会碎。

    勇者艾波纳的步伐踏碎擂台，我留下的短刀像子弹一样震飞出去，插到观众席上。

    虽然我勉强躲开了，可是光风压就把我震开了数十公分。

    而且，虽然只有一丁点痕迹，我留在半空的短刀对勇者艾波纳造成了挫伤。

    照他这种速度，无论撞到什么都会伤势惨重才对，真是硬得夸张。

    「……被躲开了，我的这一击。卢各，你果然没坏。」

    他在笑。纯真无邪地，仿佛打从心里感到高兴。

    然后，艾波纳看向我这里。

    第一招躲过了，那接下来该怎么办呢？

    这场搏命的实战练习，我要尽情享受个够。

第二卷 第十话 暗杀者受勇者认可

    起手的头一招设法防御住了，我侧眼看向教官。

    果然，光那样不会举手喊停啊。

    由于这次的模拟战是在上课，只要结结实实打中对手一招，比试就结束。

    然而，光把短刀搁在半空的那一击，教官似乎不认同是我得手。

    假如能那样结束就轻松了。

    「卢各，我要接着上喽。」

    艾波纳显得由衷开心，血气冲上脸部，还高举手臂朝我攻过来。

    这场战斗好像让他乐在其中。我以为他不是这种性格，因此更感到意外。

    艾波纳的武器是离谱至极的体能。

    光这样就压过了我至今累积的一切。

    不过，要找破绽是有。

    预备动作大使得他的企图显而易见，身法也拙劣，攻击与攻击之间需要蓄势。

    更重要的是，艾波纳的攻击太过直率了。

    越接近一流就越是晓得战斗并不会尽如己愿。

    所以要一边观察对手行动一边穿插假动作，下工夫在途中切换招式。

    然而，艾波纳的动作就是个外行人。

    预备动作大，攻击又直来直往，实在很容易预判。

    躲过两三次以后，我就渐渐适应了。

    可以亲身体验勇者的速度以及出手习惯，这是大有助益的，我连弱点都看出来了。

    勇者的体能超乎常理，动态视力也异于凡人。不过，光比动态视力还是图哈德之眼胜出。

    能得知这些是相当丰盛的收获。

    ……假如没办法五体健全地从场上离开，也就无所谓收不收获了。

    「好厉害，好厉害，为什么都打不中呢？明明你比我还慢！」

    脑里刺痛闪烁。过度压榨的脑部正在哀号。

    看得太清楚的眼睛与过度提升的集中力。在这种状态下硬是闪躲使得我一招也没有被打中，但我的身体已经残破不堪了。

    每次躲开致命攻击便汗流如注，寿命好似随之缩短。

    久战下来，心思逐渐耗弱。

    【超回复】可以回复体力与魔力，效能却没有遍及精神力与集中力。

    感觉我是撑不了多久了。

    然而，心不能乱。焦急何止无法改善事态，还会造成破绽。

    「怎么了嘛！卢各你也攻击啊。要不然，就算不上训练喽！」

    这我晓得。

    可是，只要稍微分神在攻击上，就会来不及闪躲。

    那种攻击力受也受不住，纵使防御也会被打成废人。

    因此我没有闪躲以外的选择。

    不过，就差一点而已。

    眼睛开始适应了，记住艾波纳的呼吸与习惯之后，套路也猜得出来了。

    而且大概是不耐烦的关系，艾波纳出手的动作越来越大刀阔斧。

    「给我中，给我中，给我中！」

    打不中，这样的焦虑导致他想动得更快，开始用上了多余的力气。

    本就单调的动作变得更加单调，甚至连后面几招都能料到。

    于是，艾波纳在这种情况下就会指望最擅长的一招。

    打趴骑士团长的那一击来了。单纯在迈步之后使出上钩拳。

    我并没有像之前那样从预备动作来判断，比那更早一步，我在艾波纳进入攻击模式的同时就采取动作了。

    那已经达到预测的境界。

    不，连预测都不算。是我诱他那么做的。只要认清楚习惯与呼吸，就能诱导对手的动作。

    不做到这种地步，我便无法争取转守为攻的时间。

    这一套能管用，就是艾波纳的弱点。

    ……碰上有一定本事的人还玩这种花样，对方就会改用其他攻击手段了。

    然而要这样对付我，艾波纳既没有本事也不够冷静。

    明明我已经比艾波纳的预备动作先一步行动，他还是死脑筋地迈步，并朝我挥拳。

    我勉强来得及躲到拳路之外，接着我抓准他完全伸出手臂而停顿的那一瞬间，以短刀突刺还手，开场时我只是把短刀搁着，但这回刺中了。

    短刀发出碎裂的沉沉响声，下个瞬间，我就被风压震到擂台的遥远彼端，出界了。

    我连像样的护身动作都来不及摆，还在地面撞了好几下才总算停住。

    ……唉，抓准机会迎面还手，就弄成这样。

    出手的一方反被震飞，别开玩笑了。实在干不下去。

    「胜者！卢各。」

    教官似乎都看在眼里，我出界前的有效打击获得认同，捡到了一场胜利。

    「好厉害喔，卢各少爷！」

    「唔哇，难以置信，他居然赢过那个跟怪物一样的勇者。」

    「我本来就相当看好卢各，但他超越期待了呢。芬恩，你有把握做到跟他一样的事吗？」

    「开玩笑。别说还手，我连躲都没有把握……卢各·图哈德，他有不得了的好眼力和预判能力。尽管不甘心，勇者就不用说了，我也完全不觉得自己能打赢卢各。诺伊修，你又如何？」

    「我也这么觉得。正因如此，我才想要他。你和他若能听命于我，就没有办不到的事情。」

    观看我们战斗的同学感到兴奋，并讨论我们这场战斗。

    ……仍藏着底牌的我勉强战胜了呢。

    我只用了图哈德之眼以及动态视力强化，而且那并不是远远就能看清的。

    我想起身，却站不起来。

    呼吸紊乱无比。腿在发抖，全身汗流浃背。

    看来消耗比我所想的还严重。

    并不是体力上的消耗，而是精神上的消耗较大。

    ……一想到这如果是实战就让人毛骨悚然。

    我疲劳困顿，全身挫伤，手臂骨头都裂了，艾波纳却只有额头留下一丝伤痕而已。别说让他打中一次，我被擦到就玩完了；而他即使被我反击也没有多少伤害。

    着实令人反感。

    非要我杀这样的货色？

    而艾波纳过来，向我伸出手。我抓住那只手之后就被拉了起来。

    「卢各，能遇见你真好。下次，我还想跟你交手。」

    这句话加深了我对他身为战斗狂的疑虑。

    难怪他会讲出「我似乎不容易坏掉」这种耸动的话。

    「吓我一跳，没想到你喜欢战斗。」

    「不是那样的。因为我是勇者，因为我跟米蕾约定过，要变强才行。为此我得多接受训练，可是我一出手就会让所有人坏掉。我想变强，却没有办法变强。」

    强得压倒众人才有这种烦恼。

    跟艾波纳进行模拟战还能全身而退的人并不多。

    「我一直在担心，照这样下去要是跟比我强的魔族战斗就会输。可是卢各，你不会坏，所以我可以好好地做训练，而且我也能练习保有自我。终于可以变强了。欸，能不能像今天这样再陪我打模拟战？卢各，只有你能陪我了！」

    艾波纳的身手会那么笨拙，大概是因为他都没办法做像样的训练。

    许多技术只能在战斗中学会，他却没有对手。

    他并不是喜欢战斗，似乎是出于身为勇者的使命感，还有跟名叫米蕾的人之间做了约定，才让他说出那种话。

    假如我接受这个提议，对艾波纳来说，我将成为无可取代的存在，还能建立深厚的情谊。

    话虽如此，我必须搏命。

    要是一再重复这种事，我应该会坏掉吧。

    就算这样……

    「好啊，乐意之至。毕竟我也有收获。」

    透过这种搏命的战斗，我肯定也会变强。

    一边摸透勇者，一边也让自己变强，还可以获得他的信赖。那么，赌上性命便有其价值。

    「卢各，那我就去拜托老师，请他安排你在每一场模拟战跟我打喽！」

    「哈哈哈，那真是荣幸。不过，由我独占跟勇者交手的机会，感觉太狡猾了。大家应该也想跟你过招吧。」

    我看了班上同学的脸，想找人求助，但所有人居然都把脸转开……连塔儿朵和蒂雅也是。

    他们心里也都明白。

    跟艾波纳打模拟战会有性命危险。

    「看来大家都没有意见呢。下次，我不会输给你喔！」

    这个瞬间，班上便敲定模拟战都由我搏命奉陪。

    ……先做好受重伤的心理准备吧。

    不过，千万得避免让自己伤到留下后遗症。

    ◇

    那一天，课程上完以后艾波纳表示静态科目有不懂的部分要问我，我教完他才对蒂雅及塔儿朵进行训练，然后总算回到了房间。

    上静态科目时，可以感觉到艾波纳对我比以前更无戒心。

    果然，接受那个提议似乎是正确的。

    回房以后，我发了委托调查勇者提到的米蕾这个人。

    身为暗杀者的直觉告诉我，那正是勇者的弱点。还有，处理完以后我脱掉塔儿朵的衣服，替她检查身体状况，并且排定训练的课表。

    敲门声在我忙着这些时传来。

    我用眼神对塔儿朵示意，要她穿好衣服。

    门打开

第二卷 第十话 暗杀者受勇者认可（2/2）

    了。

    在那里的是金发美少年。

    「嗨，卢各，你今天太厉害了，大开眼界的我带了谢礼来慰劳你。」

    「是诺伊修啊。既然你知道我累了，能不能放我散散心？」

    「啊哈哈哈哈，这样好吗？我不只带了这份伴手礼来慰劳你，还打算分享你想知道的情报才过来的耶。」

    「你是指艾波纳的事？」

    「没错。艾波纳·利安诺。那个女的有秘密。」

    「……女的。她果然是女性吗？」

    户籍为男，在这所学园也是以男性身份入学。

    「会用『果然』这种词，表示你也隐约注意到了吧。」

    「差不多，虽然有衣服遮着，但她的骨架属于女性。再说，看你对待她的态度就晓得了。你对我是以平起平坐的朋友立场拉近距离，却打算用情人的身份接近她。」

    「哈哈哈，穿帮了吗？我认为诉诸男女之情才好办事。像那种女生，对她好一点就会轻易投入我的怀抱了。」

    诺伊修说着就被塔儿朵投以白眼。

    塔儿朵有她纯情的地方，所以听这些会觉得排斥吧。

    「塔儿朵小姐，别用那种恐怖的眼神看我嘛。我并没有要玩弄她的意思。只要能拉拢勇者，我的梦想就近了。假如有发展成男女关系，我打算照顾她到最后，也会好好爱她。虽然动机如此，但我是认真的喔。」

    「是吗？」

    塔儿朵应声。

    「然后呢，你会对我摊牌，是因为要那样做有困难了吧？」

    「答得漂亮，经过今天那一战，她似乎已经倾心于你……虽然我只要学你，证明自己即使跟她交手也不至于坏掉就行了，不巧的是，凭我的本事无法奉陪。真难相信呢，你居然可以应付她那样的速度。」

    「勉勉强强就是了。」

    「唉，既然要成为情侣似乎有困难，我打算改用跟你是朋友的立场来亲近她。这样的话，由你跟她加深关系会比较方便……好了，进入正题。要说到她为什么会被当成男的扶养长大……」

    我聆听诺伊修的说明，内容大致如我想象。

    贵族的女子会被当成男性养育，顶多也就这么点理由。

    「诺伊修，谢谢你。这样我似乎可以和她处得更好。」

    「幸好有帮到你。那么，我走喽。或许说这些是多管闲事，我想你别陷得太深会比较好。」

    「我了解。我跟你不一样，并没有打算把她当情人对待。」

    距离感必须拿捏得当吧，即使被信赖也不至于依存的地步。

    当我说不打算把她当情人对待时，塔儿朵就在旁边松了口气。我不希望让这孩子或蒂雅难过也是理由之一。

    「诺伊修，能不能拜托你一件事？明天放假对吧。我有事要处理，人不在这所学园，麻烦你帮忙顾着艾波纳。」

    「要我顾着她啊。我明白了，虽然我丝毫不觉得她那样需要有人保护，但我答应你……答应归答应，相对地，能不能把塔儿朵小姐借我一天？我想跟她约会。」

    「如果这是答应的条件，我就不拜托你了。」

    我立刻回答。谁会用这种方式利用塔儿朵。

    「真可惜。刚才说的就当作玩笑话吧。别生气。我只是中意塔儿朵小姐才想跟她约会。不然就算你欠我一次好了。我差不多该走喽。」

    「抱歉。」

    帮忙顾着她。诺伊修光听这一句就懂了。

    因应有暗杀者要对艾波纳不利，父亲指示我要配合校方处理这件事。

    图哈德公爵已经布好局才会有这种特例。

    或许诺伊修也已经从校方得知状况了。

    「卢各少爷，呃，谢谢你……假如少爷要我去，我会跟那个人去约会的。可是，我非常讨厌那样，少爷肯拒绝他，我觉得非常非常开心。」

    「当然了，塔儿朵，你是我重要的家人。」

    「……！以后，我会更加努力为少爷付出的！」

    塔儿朵用热情的目光望着我。

    感到害臊的我转开脸，改变话题。

    「对了，蒂雅是怎么了？从训练后就没有看见她。」

    「蒂雅小姐好像在图书馆查资料。训练结束后，她换完衣服就直接过去了。」

    「毕竟这里的图书馆藏书量惊人嘛。哎，也罢。之后再告诉她……塔儿朵，我有事拜托你。明天放假，能不能帮我做便当？我打算去野餐。」

    「啊，好棒喔。我会下工夫做的。」

    野餐是为了让一直绷紧神经的她们俩放松，也是为了测试我的新必杀技。

    还有，我要设陷阱对付想对艾波纳不利的暗杀者，一石三鸟。

    野餐的地点远离街道，位在我精心挑选的地方。

    在那里大闹一番应该也不会有问题。

第二卷 第十一话 暗杀者一试绝技

    我们出门野餐了。

    塔儿朵手拿野餐篮，貌似心情绝佳地走着。

    她从早上就在卖力做便当，真期待之后开动的那一刻。

    相对地，一脸爱困的蒂雅打了大呵欠。

    「你昨天拼到很晚吧。」

    「嗯，不过终于完成了喔。最后缺的一块拼图就在我从图书馆借来的书里……好困喔。」

    「新魔法吗？」

    「对呀，你拜托我的。以往都在研究更强大的魔法或者更复杂的魔法，但我构思了专精于速度方面的魔法。我把情报压缩到极限，让简短至极的术式成立了。虽然威力平平，精度也不能算好，但发动起来就是快又灵活喔。」

    「太令人感激了。无奈在实战上，魔法一直都不太好用。」

    魔法得有唱诵的步骤。

    要一边近身搏斗一边唱诵是非常困难的。

    实战中，除了【风之铠】一类的魔法外，几乎都派不上用场。

    塔儿朵爱用的【风之铠】，可以随心所欲地让风化成铠甲穿在身上，因此战斗前先完成唱诵就有一段时间都能获得其恩惠。

    可是，绝大多数的魔法都无法那样使用。

    魔法士的作战风格原本就是让前锋保护，一面将魔法唱诵完成。

    ……不过，我想设法解决这种无奈就跟蒂雅做了许多研究。而这就是我们的成果。

    我解读蒂雅所组的式子。

    压缩到极限的术式甚至让人觉得有艺术美感。

    多高的才华。这我是组不出来的。

    「好式子。立刻用我的【编织术式者】纳为新魔法吧。」

    「哼哼，才三行而已喔。我们花不到一秒就能发动。」

    「是啊。」

    为了进行高速唱诵，我们都训练过舌头，可以办到远比常人快的唱诵。

    短短三行的魔法术式只需一秒……不，连一秒都不用就可以发动。

    这样的话，就能在战斗中即刻动用了吧。

    「可惜是火属性，我没办法使用。」

    「塔儿朵有【风之铠】不就好了吗？」

    「那一招是靠着在战斗开始之前小声唱诵，就能在实战上使用，可是一旦解除就无望重新施展了。」

    这倒也是。

    正因为是强大的魔法，唱诵时间也长。

    塔儿朵巴望地看着蒂雅的脸。

    「知道了啦，我也帮你组风属性的术式。不过相对地，你要再帮我烤蛋糕喔……塔儿朵烤的蛋糕明明没有用昂贵材料，却莫名其妙地好吃呢。明明用的技术也没有比我们家里的甜点师傅高明。」

    「呃，那是因为里面有满满的爱吗？」

    「你怎么用疑问句啊。」

    塔儿朵和蒂雅彼此笑了起来。

    「话说回来，这座山好容易爬喔，正适合让人野餐。」

    「蒂雅小姐说得是，山路修得好整齐耶。」

    「因为这一带会用于行军，路况都有在维护。」

    未经开垦的山爬起来会很累。

    从这方面来想，这座山有路可以走就很不错。

    「差不多要偏离山路了。接下来，可就不像之前那样喽。在野径后头，有块不错的地方。」

    「这就是少爷说不能穿佣人服的原因吧。穿那套衣服踏进这种地方，裙子还有其他部分都会被勾到。」

    「就是啊，这套衣服活动方便又好穿。」

    我们三个都穿着图哈德家的战斗服，然后在外头披了斗篷。

    暴露的部位少，样式又贴身，因此要跋涉野径也很方便。

    我把绳索并叠起来塞进包包，然后往前进。

    我领头一边用短刀劈开碍事的树枝一边前进，来到了目的地。

    「哇啊，好漂亮的河滩喔。地方还这么宽广，水声可以疗愈身心。」

    「在这里就能尽情试招了呢。」

    「对，所以我才选了这里。先来填饱肚子吧。」

    「好的，我要打开便当了喔。」

    塔儿朵铺了条垫子，然后打开野餐篮。

    今天她做了大块的肉派。

    将派切开以后，加了满满绞肉的肉酱就从中露脸。看起来实在很美味。

    ◇

    用餐完毕。塔儿朵做的肉派美味得一如期待。

    「对了，卢各，你不顾着那个男生好吗？」

    蒂雅指的应该是艾波纳吧。

    我有告诉她们俩有暗杀者要对艾波纳不利的事。

    「你也看过我们之间的模拟战吧，像他那样恐怕没人杀得了。更何况，我有拜托诺伊修帮忙顾着。这是表面上的安排……我让他露出破绽并且设了陷阱。顺利的话，对方就会上钩。」

    我从得知艾波纳被盯上的那一天就在进行调查。对方虽有露出痕迹与气息，却只是远远地保持观望，并没有采取行动。

    因为对方是慎重的暗杀者才会如此吧。

    可是像这样露出破绽，或许就会有动作。

    「既然你都有想到就好。」

    「当然了。」

    如蒂雅所说，我不担心艾波纳被杀。

    「那么，我们开始吧。蒂雅，我抄下刚才的术式了。你用用看这个。」

    「嗯，我试试。可以在极近距离用的高速魔法……看着吧。」

    蒂雅进行唱诵。

    「【瞬炎】。」

    魔法在不到一秒的时间发动，火炎喷涌而出。

    由于内含强大魔力，温度极高。

    要烧死人应该轻而易举。

    「嗯，只是释出火焰而已。因为没有收敛，很快便会往旁扩散，但就是具有即刻反应的效力。而且灌注越多魔力，威力就越高。」

    「就是啊，这很方便。好就好在处于任何态势都能施展。」

    比如说，以剑互搏时乱了阵脚，在面对下一波攻击避无可避的情况下，就可以把火焰洒出来运用。

    不到一秒就能发动的魔法在对手看来是出乎意料。

    没有见识过的就会无条件中招。

    「你帮忙研发了不赖的魔法。」

    我也试了一试，非常方便好用。

    灌注全副魔力之际，火力便相当可观。

    虽然有射程短的弱点，但是在容忍范围内。

    「看过两位使用，我重新体认到了。我也想要这样的魔法。假如能换成风魔法，我就可以刮走对手，也可以稳住阵脚，或者一口气加速，或许用起来比火焰更方便。」

    对此我同意。虽然跟风之铠用途类似，能即刻发动仍是一大优势。

    「哎，包在我身上。我也会写风魔法术式。虽然我不能用，不过你跟卢各用起来似乎都能得心应手。好啦，我的魔法实验完毕喽。接着换卢各了。」

    「也对，来展露我的绝技吧……我一直在思索【鹤皮之囊】还有它的用法。结果，我想到可以有效运用不管多少武器都能装着到处走这一点。比方说，我那招【枪击】。用那招铸出火枪，然后装弹，再以爆炸魔法开枪，这样的用法太花时间。」

    「对啊。用那只皮囊，从一开始就可以在子弹上膛的状态把枪带着走，发动时间便会缩短。不过，那样会不会嫌朴素呢？」

    「光那样是嫌朴素。但是，我说过了吧，不管多少武器都能带着走。所以，我也可以办到这种事。」

    我切断对魔法皮囊供给的魔力。

    于是，异空间收缩，内容物一口气撒了出来。

    撒出来的武器尺寸同战车炮，并非【枪击】而是【炮击】所用，而且有二十门。

    不用介意尺寸的话，就应该选择威力更高的大炮，只要增加数量，攻击力也就会跟着提升。

    炮身里装填的不是炮弹，而是珐尔石碎块。装一整颗珐尔石会让炮身承受不住。因此，我调整了大小以便让炮身承受。

    我对所有珐尔石注入魔力，使其进入临界状态。

    嘎吱作响的珐尔石出现即将炸开的征兆。

    不仅如此，我还让从刚才持续唱诵到现在的魔法完成。

    「【就位<Set>】。」

    我以磁力形成的力场来控制所有炮门的方向，固定于半空的二十门大炮开始低鸣。

    看惯这一套以后，用不着我提醒，蒂雅和塔儿朵都已经捂住耳朵，半张嘴巴

    「【炮门齐射<Fullfire>】！」

    二十发【炮击】在同一时间施放。

    单发无法比的威力与范围。

    河川的对岸化为焦土。

    大成功。

    ……不过，有一个失算的部分，我想把大炮固定在半空开火，炮门却承受不住后座力，全都弹到后方去了。

    在后面有自己人的时候太过危险，不能这样用。

    果然，还是得固定在地面开火，要不然就是改成无后座力炮，必须设法改进。

    不管怎样。

    「这就是我运用【鹤皮之囊】创的绝技，可以同时让几十发【炮击】对目标开火。要取名的话，就叫【炮门齐射】。」

    每一发威力都匹敌战车炮的齐射。

    而且还几乎不用花时间准备，要称作新

第二卷 第十一话 暗杀者一试绝技（2/2）

    绝技应该不成问题。

    「卢各，你到底想把这种魔法用在什么地方啊！要对付龙都绰绰有余了！」

    「少爷，至少我觉得这不是对人类使用的魔法。」

    「对上勇者的话，即使这样还是靠不住。虽然我想用【昆古尼尔】射他，但是那在战斗派不上用场。我试着创了这招来当成次一手。」

    在勉强可于战斗中使用的发动条件下追求威力的结果便是如此。

    「太过火了啦！」

    「我说过吧。即使这样还是靠不住……实际交手过的我就是知道。」

    勇者便是强到这种地步。

    「那么，绝技练习完毕了。接下来是久违地运用宽广场地的训练。把你们至今的训练成果秀出来。」

    「好啊，就让你看看我成长后的模样。」

    「卢各少爷，我也一样变得更强了！」

    后来，我澈底锻炼了她们俩。

    久违的宽广场地，餐点又美味，这次训练可以说比平时更有助益。

    蒂雅甚至用尽了体力，回程得由我背她回去。

    「卢各少爷，今天好开心喔。」

    「对啊，到户外活动不错。」

    今天放了个好假。

    ……回去之后就来检查陷阱吧。

    假如暗杀者有上钩，那就更好了。

第二卷 第十二话 暗杀者暗杀暗杀者

    深夜，我从房里溜了出来。

    为了检视自己设的陷阱状况怎样。

    从父亲交代过有人想暗杀艾波纳以后，我便尽可能待在艾波纳身边并警戒四周。

    这么做就让我感受到了想对艾波纳不利的暗杀者气息。

    然而，暗杀者似乎既慎重又小有本事，迟迟不让我揪到尾巴。

    所以说，我换了方针。

    既然揪不到暗杀者的尾巴，干脆引诱对方自己露出来。

    为了逼暗杀者行动，我要让对方觉得「只能趁这时下手」。

    我表现得像护卫一样，以便为此做准备。我并没有做得很露骨，而是表现得有如奉了秘命行动的【隐藏护卫】。然而，能看穿的人就是会看穿。就是如此的举手投足。

    人这种生物很不可思议，对于从他人口中听来的情报或者俯拾即是的情报，明明会怀疑或许是假情报，却会无条件地相信靠自身能力看穿的情报。

    这次的手法也一样。如我所要的，对方自以为看穿我是护卫了。

    如此一来，暗杀者就会开始把握我离开的时段。

    而我将不在的时段暴露给对方看了。

    找诺伊修代替我也是陷阱之一。

    护卫完全抛下任务会让人起疑，因此我找了身手高强的诺伊修代班。

    然而，以诺伊修的情况来说，就算正统派剑术的水准出色，他并不懂暗杀者所用的手法，身为护卫的表现也未成气候。

    诺伊修必然会露出破绽，而我确定敌人有足够的本事抓准破绽。

    烦人的我离开职守，假如要从代班者手中夺得先机，对方会笃定「只能趁现在」。

    我潜入艾波纳的房间，摸进阁楼里头。

    于暗杀之际，有利的位置并不多，因此我要一个一个查清楚。

    假如要动手暗杀或预先做准备，对方肯定会潜伏在某处。

    ……找到了。看来我在这里押对宝了。

    透过陷阱，我在暗杀者身上成功留下了记号。

    「对方曾经入侵并伺机动手，却发现靠身上的装备有困难而放弃了吧……光这样看，倒让人觉得随时都可以取命。」

    从阁楼往下看，会发现艾波纳正在熟睡。

    明明我就在短短的几公尺前，她却毫无警戒心。

    然而，就算从这里用炮击重轰，能否对她造成擦伤都令人存疑。

    连动用【炮门齐射】也不足以取命。

    好了，离开吧。猎物已经中了我设的陷阱。

    ……明天应该就能找出暗杀者是谁了。

    ◇

    隔天我照常上学。

    我用图哈德之眼一边观察路上行人，一边寻找昨天留下的记号。

    我想，暗杀者的真面目十之八九是教师或学生。

    这所学园维安森严，尤其要从校外入侵更是困难至极。

    毕竟贵族的子女都挤在这里过日子，必然会如此。

    那么，该怀疑的就是内部人员。

    「卢各少爷，你从刚才就一直到处张望，请问是怎么了吗？」

    「哦，你看得出来啊。」

    令人讶异。如塔儿朵所说，我正在观察周围。

    可是，我并没有做出会让人发现自己正在警戒四周的举动。

    我分散焦点纵观整体，采用了把景象纳入脑海再加以分析的手法。

    在旁人看来，跟平时并没有两样。

    「我只是有感觉而已。呃，因为少爷的气息稍微不同。」

    「是吗？乖孩子。」

    我摸了摸塔儿朵的头，她便欢喜似的眯起眼睛。

    对暗杀者来说，感应力灵敏比什么都重要。无论多细微的征兆都要察觉，否则就无法存活。

    「唔唔唔，都只有塔儿朵被称赞，好诈喔。我也要加油才行。」

    「蒂雅，昨天我才夸过你的魔法吧。」

    「那码归那码，这码归这码啊。」

    蒂雅鼓起了腮帮子。

    她像这样点燃竞争意识的模样真是可爱。

    ◇

    走进教室，我便放心了。看来暗杀者似乎不在我们班。

    太好了。我就是希望能避免对有交情的同学下手。

    上完课以后，我找了事情到教官的值勤室。

    在场的教官也都清白。

    还有吃午餐时，我并没有像平时那样在中庭吃便当，而是到餐厅用餐。

    在那里能遇到更多学生。虽然我是为了寻找暗杀者而来餐厅，但不知情的塔儿朵和蒂雅单纯在享受餐厅的菜肴。

    「好好吃喔……吓了我一跳。」

    「不过，满贵的呢。」

    「因为用的是上等材料啊。」

    真的很美味。平时都有塔儿朵帮忙做便当，就不会来这里吃饭，但偶尔奢侈地利用餐厅或许也不错。

    材料好，烹调用心。可是，费用高昂。

    有别于早晚餐，午餐费要自行负担，凭男爵家子嗣的财力，这价钱利用起来会需要勇气。

    「不只是材料好而已喔，烹调方式也很厉害。这盘炖菜放的鸡肉就是一绝，明明鲜味全部都煮到炖菜里面了，却还是滑润可口，像变魔法一样。」

    塔儿朵爱做菜的性子发作了。

    看她这么兴奋，之后似乎会跑进厨房恳求食谱。

    有这种进取心是塔儿朵的美德。

    而我一边疼塔儿朵，一边看向四周。

    总算找到了。

    我安排的陷阱……真面目就是特殊的粉末涂料。我事先在暗杀者为了杀艾波纳或者设伏会去的所有地方都洒了粉末涂料。

    粉末是泛灰的白色，而且用量稀微，沾到便不会被发现。

    然而，沾到皮肤上的话只用水洗不掉，粉末涂料在图哈德之眼观察下会散发蓝光。

    「哦，是他啊。」

    之前勉强挤进A班的侯爵家男子。

    ……我对敌人的评价高了一阶。

    我本来就晓得他有能耐。有那种能力即使考进S班也不奇怪。

    然而他坚持专业，进了S班底下的班级，以免变得醒目。

    为了跟旁人保持距离而潜伏在可以分到个人房的A班，从这点也可以看出其心思有多缜密。

    我是为了待在艾波纳身旁刺探弱点才刻意考进S班，但身为暗杀者的正道应该要像他一样低调保持距离。

    不过才一洒饵就上钩，自制心仍显不足。

    「唔，看来卢各少爷果然也很中意餐厅的料理。我不会输的！我会做出让少爷觉得更好吃的料理。」

    我放松表情以后，塔儿朵便误会我对这里的菜色格外中意。

    「卢各，看来晚餐有好东西吃了喔。」

    「对啊，毕竟她这么有斗志。」

    我和蒂雅两个人看着塔儿朵苦笑。

    塔儿朵难得都要煮顿大餐了，暗杀者就等餐后再收拾吧。

    ◇

    放学后，包含校长在内，我事先知会了几个人。

    因为会有一个学生消失，必须事先布局。

    多方商量过的结果，目标因为受不了严格的学园生活而脱逃失踪——这样的剧本已经编好了。

    围栏已经切开一小块，也制造了偷溜的痕迹。

    有校长撑腰的警卫会帮忙做证表示曾目击当事人脱逃，为求谨慎，我打算刮破他的制服，并将纤维留在现场。

    正因为勇者优先于一切，连这种协助都能得到。

    深夜，我乔装潜入A班宿舍。

    不用玩任何小花样。

    在所有人都熟睡的时刻，我只管从正面进门往目的地房间去。

    熄灯时间已过，没有半个人离开房间。

    我掩去气息，不出声响地用校长交付的钥匙入侵暗杀者房间。

    确认过目标正在睡觉，我掷出短刀。

    这一击先以图哈德之眼认清对手身上缠有的魔力，拿捏过了魔力。

    短刀贯穿棉被深深捅入，血迹晕开，却连惨叫声都没有。

    靠即效性的神经毒素，当毒素流入体内的瞬间就会连一根指头都动不了。当然，想叫也叫不出来。此外，连自杀都不容许。

    暗杀者看了我的脸，表情带有困惑。

    插图p165

    身为艾波纳护卫的我会像这样直接出手，应该出乎他的意料吧。

    有些怠慢呢。未免太没有警戒心了。

    「抱歉，总不能让你妨碍我的工作。还有，或许于事无补，但我要建议你一点。当暗杀者，时时都要设想自己沦为猎物的局面……唉，以前我就失败过。」

    剥夺其意识，予以止血，然后连同染血的床单一起塞进麻袋，扛上肩。

    跟来的时候一样，我走在无人的廊上。

    巡逻路线和时段都熟记在心，故毫无风险。

    这次的暗杀步骤单纯至极。杀人的步骤越单纯，破绽越少，成功率就会提高。我只有在需要复杂的场合才会那么做。

    ……好了，把人带到那里吧。

    我为这种时候准备了秘密基地。

    再怎么发出声音也不会被周围察觉的地方。

    非

第二卷 第十二话 暗杀者暗杀暗杀者（2/2）

    得从这家伙身上问出其雇主还有想对艾波纳不利的动机才行。

    当然，事情不会这样就结束。终于弄到具备魔力者的身体了，我可以尽情实验，拿他来练习赋予图哈德之眼的手术。

    我要为塔儿朵动手术，非得准备万全。

    今晚会很忙。明天上课会不会打嗑睡呢？令人担心。

第二卷 第十三话 暗杀者动手术

    今天有笔试测验对课程的理解度。

    我草草解完所有的问题，埋首想事情。

    几天前，我暗杀了暗杀者。

    ……问出的情报并不多。

    拷问到最后，我得知这次的幕后黑手是贵族派的某方人马。

    我有将结果转达给父亲，以及校长。

    所幸不是王国派。

    图哈德家属于王国派，总不能跟自家派系互斗。

    ……尽管从这个国家的角度来看，王国派与贵族派之争就足以构成内斗了。

    还有，艾波纳被找上的理由也晓得了。

    某方面来说，算是极正当的理由。

    『那码归那码，时候终于到了。』

    今晚要替塔儿朵动手术。练习够充分了，而且从明天起放假。

    拿下眼罩要等两天，因此选在放假前夕正好。

    「测验结束。收考卷。」

    考卷被收走了。

    隔了片刻钟声便响起，告知课程结束。

    如同往常，蒂雅和塔儿朵赶到我的身边，但最近又多了一个人。

    「这次考题，我会的不少耶。托读书会的福。」

    是艾波纳。

    由于她的课业在这个班上严重落后，教她读书的机会不少。

    如此反复的过程中，我们就觉得每次都要选日子是多此一举，干脆定期办读书会。

    不知为何，连诺伊修和芬恩都会来参加。

    「基础打起来了呢。照这种步调，再过半年应该就不用我们帮忙了。」

    「我会加油的。总不能一直在班上垫底嘛。」

    「加油。」

    真恐怖。她究竟是以什么样的速度在成长？

    艾波纳显得有话想问又不好启齿，我就催她说出来。

    「为什么你们要对我这么好呢？果然就因为我是勇者吗？」

    艾波纳一面垂下目光，一面问道。

    她不擅长拿捏跟人之间的距离。明明会依赖人却又没有自信，所以便想着「自己没有用」，这会化为她对旁人的不信任感。

    「要说那不是理由的话就会沦为谎言了。可是，不只因为那样。跟你在一起能让我开心，我才这么做。因为我不擅长骗人，跟讨厌的家伙在一起就会心情不爽。」

    「是吗？太好了。我一直在担心是因为我是勇者，你才不甘不愿地陪着我……你对我这么好，将来我会报答你的！」

    亏我讲得出这种谎话，连我自己都觉得感慨。

    然而，这是有必要的谎。既为了刺探她的弱点，也为了营造不用杀勇者的局面。

    塔儿朵在意起时间，开始坐立不安。

    「再不去图书室的话，预约好的座位要被取消掉了喔。」

    「啊，那就惨了。毕竟图书室完全不通融，只要晚一秒，位子就会被别人抢走。」

    「唉，那里不能用的话，用我们的房间当场地就好啦。反正宿舍地方够大。」

    「「那样不行。」」

    塔儿朵和蒂雅齐声否定我。

    为什么？

    房间有塔儿朵打扫得干干净净，被人看见也不会困扰。

    基于职业性质，被人看见会困扰的东西我都藏得不会两三下就曝光。

    ……因为我有设想过当我们不在时，被人擅自闯进房里的情况。

    「哈哈哈，卢各被管得好严呢。有蒂雅和塔儿朵两个女生骑在你头上，应该很重吧。要不要把其中一边让给我呢？」

    诺伊修打趣问道。

    「我没有那种打算，因为她们俩都是我重要的伴侣。」

    如此宣言以后，塔儿朵和蒂雅就脸红了，艾波纳则带着小孩想要玩具似的脸嘀咕：好好喔。

    「总之，动作快一点。时间真的要来不及了。」

    我收拾好东西站了起来。

    ◇

    到了假日晚上。

    我在塔儿朵房间跟戴着眼罩的她面对面。

    先前赋予图哈德之眼的手术已经顺利结束，今天终于可以知道施术的成果。

    「好紧张喔。希望塔儿朵的眼睛看得见。」

    「手感是成功的，不过仍有可能发生万一。我也很担心。」

    我用那个暗杀者反复练习，准备到万全才动了手术。

    「啊，卢各少爷，蒂雅小姐，时候终于到了对不对？」

    塔儿朵用手捂着右眼的眼罩。

    「我会帮你拿下眼罩。不过，话先说清楚，千万别为我着想。即使手术失败了，为了避免让我沮丧，塔儿朵难保不会说自己看得见。」

    「……唔！我没办法否认。」

    塔儿朵就是这样的孩子。

    「拜托你万万不要那么做。即使发现施术结果不妥或不佳，早期发现就可以设法改善。可是呢，时间过越久就越是无法挽救。有任何一丁点不适都可以说。就算你没有把握分辨是不是不适也无妨，向我发誓，你会把一切告诉我。」

    「是，我会那么做的。」

    我和塔儿朵对望。

    色泽明亮的左眼映着我。

    我缓缓替她解开右眼的眼罩。

    经过手术，色泽变得有点暗。图哈德家的人动过手术会变成灰色，不过塔儿朵的情况仅止于彩度下降。

    由于一直戴着眼罩，焦点没有对上。

    「卢各少爷，看起来很模糊。」

    「那是因为一直被眼罩盖着。你看看这道光。」

    我用魔力点起光芒，然后交代她凝视。

    焦点对上了。

    「能看见东西了。」

    「那么，下一步。你过来这边。」

    我牵着塔儿朵的手，移动到窗口旁边。

    窗户打开后，我指向远方山头。

    「首先，你单用没做手术的左眼看那座山。」

    「我看得见。」

    「那么，长在那座山头最高处的大树，从主干伸出的枝丫有多少？然后，你说说看树枝上有什么样的生物。」

    「我看不到。别说树枝，我连有那样一棵树都看不出来。」

    我想也是。这是不用望远镜就看不到的距离。

    「那么，这次换右眼。」

    「好厉害，真的有大树，而且连有多少树枝都看得出来。虽然隐隐约约，居然看得这么远。十六根，有十六根树枝！不过，换成上头的小动物就模糊不清了。」

    「你用强化体能的要领试着把魔力灌注到眼睛看看。慢慢来，慢慢来就好。」

    「啊，看得更清楚了。是松鼠，还有三只没看过的鸟，呃，还有……连天牛都看得见。」

    连虫儿停在几公里远的大树上都目视可见。

    图哈德之眼便是如此。

    「足够了。有没有其他问题？」

    「用魔力强化过以后，卢各少爷、蒂雅小姐，还有我自己看起来都被闪亮亮的光粒包围着。」

    「你看见的是魔力。试着多灌注一点魔力，那么一来，你连充斥于这个世界的玛纳都可以看见。」

    「啊，好漂亮。这就是……大气中的玛纳。世界之力。哇啊啊，好棒，这样好棒喔。原来世界是这么美丽！这就是少爷眼中的世界！」

    塔儿朵满脸陶醉地转圈，裙摆随之翻飞。

    「远视及魔力视没有问题，接着是正题，要确认动态视力。塔儿朵，你尽可能退到墙际。」

    「像这样吗？」

    「没错。接下来我会扔球，你要接住，进一步灌注魔力，我会用相当重的力道。」

    我拿出暗杀道具之一。

    外观是拳头大的白球。

    我在球上面稍微恶作剧以后才高举手臂。

    塔儿朵看我用魔力强化体能，就跟着强化体能，并且把力量灌注在眼睛。图哈德之眼发挥了真正的价值。

    确认之后，我振臂掷出。

    以魔力强化体能投球，时速可达两百多公里。

    塔儿朵接住了这样的球。

    接住时速两百多公里的球很了不起，不过塔儿朵即使没有图哈德之眼也办得到。

    我想确认的是另一点。

    「哇啊，少爷要为我庆祝吗！我好高兴。」

    「好，合格了。我最想赋予塔儿朵的就是这个，在极速领域也能看清楚的眼睛。」

    「咦，卢各、塔儿朵，庆祝是什么意思？你们之前一句话都没有提过吧？」

    蒂雅纳闷得眼睛直打转。

    「我把讯息写在球面上。」

    「是的，球明明在旋转，我却看得清楚。」

    「好厉害喔，图哈德之眼。那种讯息，我根本看不清。」

    蒂雅看不见也无可厚非。

    球不只快到时速两百多公里，每秒旋转更超过一百次。

    靠普通眼力不可能读到如此极速且超高速旋转的球上面所写的讯息。

    「走吧，我们立刻出发到王都。物价虽贵，偶尔去一趟也不错。」

    王都位于从这里搭马车约两小时车程的距离。

    尽管王都的物价非常高昂，却充满了一等一的货色，是最适合豪华游玩的地方。

    「也对。要庆祝塔儿朵手术成功嘛

第二卷 第十三话 暗杀者动手术（2/5）

    ，应该痛快地玩。」

    「感觉可以学到许多烹饪的知识，我好期待。」

    像这种时候，大可只顾玩乐。

    不过，我就是喜欢这样的塔儿朵。

    「右眼的手术成功，表示少爷也会替左眼动手术对不对？」

    「是啊，保险起见，观察几天后再施术。无论怎样明天都得上学。即使要动手术，也得在下次放假前的晚上执行。然后，你把这戴着。」

    「这片小小透明的东西是什么？」

    「这项道具叫隐形眼镜。只要戴上这个，左右眼睛的颜色看起来就一模一样。眼睛颜色突然改变，会让周围的人吓到吧？」

    「啊，少爷说得是。我会珍惜使用的。」

    「从明天起的训练想必会很辛苦，但你要加油。当你能活用那眼睛时，就会得到与以往不同次元的强度才对。」

    「如此一来，我就可以提供比以前更多的助力给少爷了！」

    「我帮你设计的风魔法也能运用得更加巧妙呢……我自己也要准备王牌才行。再拉大差距恐怕就真的不好了。」

    今天才刚拿下眼罩所以有顾忌，但是从明天起就要在实战形式的训练中让塔儿朵适应图哈德之眼。

    眼睛看得太清晰会对脑部造成负担，适应之前应该要花上一段时间。

    「今天出门可不要有任何顾忌喔，因为我会动用特别预算。」

    「哦，那我要毫不留情地点贵的酒喔。」

    「那么，我想点看看专门养来吃的牛肉。听过传闻后，我就希望这一生能吃到一次。据说肉质柔软得做工的牛儿完全没得比呢。」

    她们俩都知道在这种时候客气反而失礼。

    今天似乎会有一场开心的庆功宴。

    不过，应该要避免被人跟踪比较好。我只是男爵的子嗣却在王都高档店奢侈地玩，被人知道会惹来闲言闲语。

    店家也选择能帮顾客保护隐私的高档店，并且在个人包厢庆祝吧。

    「换好衣服就集合。要去的是上流店，你们要想好。」

    「我会换上卢各少爷在穆尔铎帮我买的礼服。」

    「记得我有件礼服是可以迷倒卢各的呢。」

    真期待她们俩的礼服。

    赶紧换好衣服，到城里去吧。

    幕间│暗杀者与勇者约定

    今天的课半天就结束了。

    感觉大家从早上就无法专心听课。

    为了让学生们纾压，每两个月会安排一次特殊的活动，而那便是今天。

    我对格外静不下来的艾波纳攀谈。

    「决定好今天要买什么了吗？」

    「都还没有谱耶，因为我对店家的名称不太清楚。不过，购物这件事让我好期待，我还带了一大笔勇者的薪水过来。」

    艾波纳拿出一只疑似塞满金币的皮囊。

    「听说学园市集很热闹，逛一逛肯定会找到好货啦。」

    所谓特殊活动，就是指学园市集。

    学园位于王都之北，因此学生在寻求娱乐之际只能去王都。

    然而，王都的物价异常高昂。

    是只有获选者能住的地方，店家陈列的商品也会是与其相符的货色。

    大贵族之类还吃得开，但是财力弱的贵族们在王都就没什么乐子了。

    于是，校方就安排了学园市集。

    向各地城市的人气店家招商，让他们在学园内设摊，为期三天。

    商品价格跟总店相同，申请入学的平民或下级贵族都能逛个痛快，而且还会有限定品与抢先贩售的新商品。

    不只亚尔班王国内，有时连他国都会有人气店家过来做生意，使学生们心都飞了。

    「塔儿朵你们有没有想要什么？」

    「我没有东西想买，因此跟少爷逛完一圈，有的话再来考虑。」

    「呃，我也没有什么想要的，所以我先回去了喔。」

    姑且不提塔儿朵，蒂雅怪怪的。

    蒂雅是好奇心的化身，在这种场合会率先表示有兴趣才对。

    实际上，她从几天前就心神不定，现在也显得不太对劲……何况今天早上我才看见蒂雅在确认手头有多少钱。

    恐怕她已经决定好要买什么了。

    然而蒂雅却这么说，应该是因为不希望买的东西被知道。

    蒂雅隐瞒了什么固然令人好奇，但是就让她去吧。

    「聊什么好玩的，也让我加入好吗？」

    「是你啊，诺伊修，我们在讨论要到学园市集买什么。你应该没兴趣吧。」

    四大公爵家的大少爷。

    就算在王都，他一样爱买什么就买什么。

    我知道他为了招收伙伴，还会带看上的人物到王都玩，目的在于收买人心。

    「我当然有兴趣，毕竟有的东西是花钱也买不到的。比方说，这次的强档是欧露娜。据消息指出，他们会早一步贩售新商品，我身为粉丝可不能错过。」

    「……原来你对欧露娜有兴趣啊。」

    「会化妆的不只是女性，那所谓的乳液也惠我良多。」

    尽管男性最好也要注重肌肤保湿，但他有这一面倒是让人意外。

    没有错，如诺伊修所说，我以伊路葛·巴洛鲁的身份成立的化妆品品牌欧露娜也会设摊。

    而且我预计也会到场，为了收取之前另行委托玛荷的调查报告。

    「啊，广播开始了耶。」

    如塔儿朵所说，传出广播的声音。

    活动开始的宣言。

    全校学生一溜烟地前往学园里地方最宽阔的广场。

    会这么拼命也是有理由的。三天的学园市集中，只有今天不对外开放。

    假期剩下的另外两天，一般游客就可以入场。

    那么一来，游客将从王都等地蜂涌而至，看上的商品便难以买到。

    「我们也走吧。毕竟好东西一下子就会卖完。」

    「好的！呃，蒂雅小姐真的不去吗？」

    「嗯，我不用了。别在意我，你们去吧。」

    「塔儿朵，走吧。蒂雅，我会买个伴手礼回去。」

    有我们在，蒂雅就不能秘密采购。随她高兴吧。

    就这样，我们决定前往学园市集。

    ◇

    学园市集办得正热闹。

    「卢各少爷，人满多的耶。」

    「几乎所有学生还有教职员以下的员工都会来啊。」

    光学生的话不满两百人，但是把维系校方营运的人全都算进去，人数便相当可观。

    既然具备城寨机能，就会需要为此贡献的人才。

    塔儿朵摊开导览图。

    学生们都有事先领到导览图，上头记载了店家分配的位置。好在导览图不只写着店名，顺带也附有简介。

    「全都是连我都知道的知名店家，让人看得眼花缭乱呢。不过，这种有名的店家为什么愿意专程过来摆摊呢？」

    「单纯以收益来讲，恐怕没亏本就很好了。毕竟摆摊条件是要用与总店相同的价格来卖……人气店家是期待我们将来的发展与口耳相传的风评。在这里，不是聚集了众多贵族子女吗？只要把商品卖给我们，将来或许就会得到出手大方的主顾，还能让风评在贵族之间传开。」

    由于价格与总店相同，光是移动成本就亏了。

    即使如此仍有许多店家表示有意愿，正是把眼光放在将来，而非在这里的营收。

    另外，剩下两天会有来自王都的游客，这也是一大诱因。

    在王都要获得展店许可极为困难，能卖商品给王都的顾客机会宝贵。

    「我都没有想过这些呢。做生意好困难喔。」

    「就是啊，商界不简单。」

    「呜呜呜，看来我当不了生意人。」

    要成为一流商人得靠天分，光努力还不够。

    一个人若不能时时顾及我说的那些，从商便难有成就。

    如果能办到那一点，就可以从万般事物找出商机。

    「呃，我也跟着来好吗？」

    「行啊，我不介意。艾波纳跟我们是同学，再说大家一起逛才开心吧。」

    「嗯！像这样跟大家一起买东西，我还是第一次耶。」

    蒂雅没有跟着来，相对地，艾波纳跟我们一起。

    我们三个逛起摊子。

    聚集而来的不愧是人气店家，商品全都饶富趣味。

    仔细一看，会发现各店员工也在窥探其他摊贩。

    这应该也是店方过来摆摊的好处。

    人气店家之间可以互相学习。

    我们在摊位买了用透明表皮卷起来蒸的稀奇点心填饱肚皮，并且一间一间地逛，有喜欢的东西就买。

    光是走马看花也开心。

    在某间店前面，塔儿朵眼睛一亮。

    「好棒喔。别致的布料，泛着淡粉红色。这种颜色是怎么染的呢？还有这块是天蓝色！」

    「这种颜色，是米蕾那件——」

    塔儿朵看的是服饰店。

    卖的不只衣服，连布料都有。

    「的确，这么鲜艳的颜色并不多见。」

第二卷 第十三话 暗杀者动手术（3/5）

    染成了樱花色与天蓝色。

    这间店的招牌商品。布本身的材质也很好，但就是因为他们染得出这种颜色才打响了名声，变成人气店。

    樱花色与天蓝色染料，记得原本是在某处偏乡领地以小本生产的特产品，不过被这间店看上签过专属契约后就广为热销了。

    「明明是这么棒的布却好便宜！买回去当礼物，艾思丽夫人肯定会很高兴。」

    母亲的嗜好是裁缝，有这么上等的布应该会相当高兴吧。

    「礼物的份我来买就好。塔儿朵，你可以买你自己喜欢的。」

    「可是，我受了夫人好多照顾耶。」

    「我也想要孝顺妈。这样吧，你帮我挑，钱我来付。当作我们俩一起送的礼物。」

    「怎么行呢，这样不妥。」

    「并不会。现在你比我更懂妈的喜好，挑货色只能交给你，起码让我出钱就好。」

    「那么，呃，就麻烦少爷了！」

    塔儿朵一脸认真地开始端详布料。

    她拼命思索母亲的喜好，看来需要花时间。

    一回神，我看向艾波纳那边。

    她并没有看布料，而是在看衣服。

    眼神有几分哀伤，仿佛在缅怀什么。

    ……假如艾波纳肯向我揭露自己是女性的秘密，买下来送她当礼物倒也可以，但她依然假装自己是男性。

    要是送女装给男人，我就成了变态。

    「卢各少爷，我决定好了，就选这匹带着奇妙淡粉红色的。」

    我的心思被塔儿朵出声拉了回来。樱花色的布。因为她不认得樱花，才会说是奇妙的粉红色吧。

    「触感也不错，感觉妈会喜欢这颜色。再说，应该也很适合你。」

    「这并没有什么关联啊。」

    「有关联。毕竟妈做好衣服以后，要穿的人是你。」

    「的、的确。」

    母亲很喜欢塔儿朵，还把她当成换装人偶。

    「艾波纳。」

    我叫了艾波纳，却没有回应。

    她一直盯着天蓝色的洋装。

    模样不寻常。

    「艾波纳！」

    「我、我在。」

    我发出较大的声音，她才总算有了反应。

    「我们要去逛其他店，如果你有在意哪套衣服，要不要分头行动？」

    「嗯，就这样吧。对不起喔。」

    「不会啦，没关系。」

    她是被当成男性养育长大的。

    或许正因为这样，才会对适合女性穿的可爱衣服有兴趣。

    倘若如此，我们不在场会比较好。

    如果有我们在，艾波纳大概就不方便买适合女性穿的衣服了。

    ◇

    花三小时左右，我跟塔儿朵就把学园市集逛完一圈了。

    「行李还满多的。」

    「买了好多东西喔。不过，我觉得好满足。」

    塔儿朵一脸喜孜孜地捧着大袋子。

    其实塔儿朵算是有点小钱。

    她来图哈德家以后，我一直都有付专属佣人的薪水，在图哈德家又几乎不用花生活费。

    「塔儿朵，不好意思，你能不能先回去？」

    「少爷要去见玛荷小姐对吧。」

    「没有，我只是去拿调查结果。毕竟玛荷也很忙，她本人应该不会专程来这里。」

    从穆尔铎的话，光是来回就要好几天。玛荷身为欧露娜代表可忙了，她的时间是宝贵的。

    「不，她绝对有来。玛荷小姐绝不可能错过和少爷见面的机会！」

    塔儿朵毅然断言。

    那样感觉是不错啦。

    「既然如此，你也一起来比较好吧。」

    「还是不用了。玛荷小姐肯定想跟少爷独处。我平时都能跟少爷在一起，可是，玛荷小姐就没有办法。像这种时候不把机会让给她，那就太可怜了。」

    「会吗？」

    「会。」

    我觉得玛荷应该会想跟塔儿朵这个好朋友见面，但既然是塔儿朵说的，大概就有这么一回事吧。

    ◇

    跟塔儿朵分开后，我前往欧露娜的外卖摊位。

    明明才第一天却排出了长龙。

    光开放给学园相关人士就这样了，明天以后不知道会如何。我重新体认到自己创立的欧露娜有多受欢迎。

    那么，该怎么办呢？

    我原本预定以试用美容品当借口要店员领我到里头，但是排成这样就难了。

    背后传来熟悉的气息，有个人随即勾住我的手臂。

    「这位帅气大哥，跟我去约会怎么样？」

    少女说着便往上瞟过来。

    她用帽子遮着平整的蓝色头发，还换了化妆风格。

    衣服穿的也不是以往的笔挺款式，有几分俏丽。

    不过，我不可能误认她。

    因为她是伙伴，也是家人。

    「好啊。有间咖啡厅不错，要不要到那里吃甜点？」

    「听起来真棒。我们走吧。」

    「你说得是，玛荷。」

    少女……玛荷粲然一笑。

    塔儿朵猜对了。

    玛荷似乎光为了和我见面，就排除万难来到了这里。

    乔装是她准备的惊喜，也有实用意义。

    身为欧露娜代表的她常抛头露面，因此知名度高，在贵族间熟人也多。

    玛荷现身八成会造成骚动。

    ◇

    我们俩走进咖啡厅。

    所幸排队的队伍没了，我们不用排就进得去。

    这里有名的是优质药草茶，以及特制点心。

    来开店的是东方大都市的知名店家，我本来就感兴趣。由于店方挪用了学园设施，便有完全独立的包厢，谈话方便。

    「……玛荷，真的要点这个吗？」

    「是啊，为了不让旁人起疑，我们才假装情侣的。不选情侣会点的东西可不行。」

    玛荷心情绝佳地微笑着。

    我们俩都有点店里的招牌药草茶热饮。

    然后，还点了特大号圣代。

    名称叫浓情蜜意超级大圣代，属于要有勇气才会点的玩意儿。

    茶先端过来了。

    「好香呢。」

    「是啊，有安神的效果，难怪受欢迎。」

    「……不过，我们经销的茶更胜一筹喔。既然这间店会流行，或许我们能做得更好。不单卖茶叶，要不要也来经营咖啡厅呢？」

    我们经销的茶，是指玛荷开拓海外航线后运来的茶叶。

    以我前世的技术在焙煎方式下过工夫。

    味道比当地的喝法更香醇浓郁。

    上等茶叶对欧露娜主打的客层，也就是富裕女性而言是具有号召力的商品，我正期待会成为新的热销商品。

    「开咖啡厅倒有意思。不过，问题在人手。咖啡厅会跟以往做法有所不同，要重新摸索，没人能交办这件事。」

    「有喔。卢各哥哥回图哈德以后，我训练了几个有前途的孩子。他们可以去管咖啡厅。」

    「难道说，就是那几个孩子？」

    「是啊……我心怀感激喔。哥哥说过：『我不会要求你别夹带私情。但是，既然要夹带私情，就要拿出成果。』所以，我才敢接他们回来。我夹带了私情，接下来会拿出成果让你看。」

    那些孩子，指的是玛荷当街童那段时期曾一起做生意的孤儿同伴。

    抓孤儿赚辅助金的风潮让他们四散各地，而玛荷把人招收回来了。

    因为玛荷曾经提议，他们会成为不折不扣的战力。

    收留之后，她就让那些孩子在巴洛鲁的旗下店家干活磨练。

    原本我半信半疑，但是托管他们的分店回报的评价非常高。那些孩子在磨练的地方大为活跃，还有几间店表示肯付跳槽费，希望不用把他们送回总店。

    为了求生存，他们从小就跟玛荷一起拼命动脑，背负着年幼孤儿这种巨大的不利条件，却还是一路做了生意。这样的一群孩子既坚强又有吸收力，头脑精明，而且创造力丰富。

    以结果而言，欧露娜挖到了不得了的宝。

    一般是招收不到这等人才的。

    玛荷漂亮地兼顾了拯救以往伙伴的私情，还有声称会替欧露娜带来利益的成果。

    「我之所以敢那么说，是因为我相信你有那个能力，用不着谢我。」

    「被哥哥这么说，我非得更努力才行呢。我会将欧露娜经营得更加茁壮。」

    实在可靠。

    因为有玛荷在，我才能安心专注于卢各·图哈德的身份。

    接着，圣代终于来了。

    以情侣共享为前题的特大号圣代。

    浓情蜜意超级大圣代，连讲出名称都需要勇气的鬼玩意儿。

    「……就算我们有两个人，这会不会太多了？」

    「不要紧喔。我啊，最喜欢吃甜食了。」

    装圣代的并非小巧玻璃杯，而是啤酒杯，还是被称为大容量啤酒杯的货色。

    多亏昂贵的玻璃材质，看得见内容物。

    海绵蛋糕、草莓果冻、海绵蛋糕、草莓奶

第二卷 第十三话 暗杀者动手术（4/5）

    油、海绵蛋糕、草莓果酱，蛋糕与各色草莓甜品就像这样层层交叠，顶端再堆满发泡奶油与草莓切片。

    而且圣代里处处都埋着红色爱心型的糖雕。

    ……光看就觉得胃食道逆流。

    上头插了两根汤匙，可是格外长。

    「这种汤匙长到这种地步，要吃不方便耶。店家在想什么啊？」

    「这个啊，是为了这样用喔。」

    玛荷贼笑着舀起满满的奶油，并且送到我嘴边。

    插图p194

    「原来如此，方便送到对方嘴里的长度。情侣专用汤匙吗？」

    「就是这么回事。哥哥能不能快点吃下去呢？我也想吃耶。」

    「可是这相当难为情。」

    「……过分。为了来这里，我熬夜好几天才腾出时间的。可是，哥哥却连我的一点任性都不肯配合。」

    玛荷露骨地对我假哭。

    不过，她为了见我而操劳工作是真的。所以，我不能辜负她。

    幸好这里是个人包厢……假如是开放式座位，我大概就害羞得不敢吃了。

    我尝了尝味道。

    轻柔的发泡奶油。口感轻盈，而且甜度收敛，同时又有扎实的奶油风味。

    这样的话，我们或许吃得完这一客堆得像山高的圣代。

    「接着，轮到哥哥了喔。」

    「我也要喂你吗？」

    「……收集哥哥拜托的情报非常辛苦耶。我倒觉得多得到一点犒劳也不为过。」

    玛荷的指头游走于嘴唇。她的动作看起来十分妩媚。

    我苦笑并且拿汤匙舀起圣代，然后送到玛荷的嘴边。

    玛荷一脸享受地吃了下去。

    ……这比我想象的还要羞人。

    「好美味喔。比茶的话我有自信赢，但是甜点的部分不多加研究就赢不了呢。」

    「这种状况下还把心思放在做生意上，令人尊敬。我可是害臊得快不能自已了。」

    「我心里也不平稳喔。因为不平稳，才会自我解嘲掩饰害羞。来，接着换草莓果酱和海绵蛋糕这一层。加把劲吃吧，接连挖掘出新滋味好令人雀跃。因为味道有改变，量这么多也不会觉得腻，值得学习呢。」

    玛荷又要喂我了。

    既然这样就认了吧。我也一样再次喂她。

    要享受圣代还有这种互喂的吃法到最后。

    ◇

    之后花了约三十分钟，我们设法将圣代扫光了。

    真够累人，无论精神或肉体上都一样。

    「分量实在是不少。」

    「对呀，吃得满勉强呢……震撼力重要归重要，在我们店里推出时，还是把量调整得少一点好了。」

    玛荷显得很难受。

    她原本食量就不算大。

    「……那么，既然得到哥哥的报酬，就来工作吧。」

    「嗯，拜托你。我准备好了。」

    我用侦察魔法确认过周围并无监视，同时召唤出风之槛以免声音外泄。

    照目前情况，就可以讨论机密。

    「首先，是关于艾波纳·利安诺的详细资料。虽然费了一番苦功，但是从骑士团那边探出了有意思的情报……夹在约定与心灵创伤之间，那是她最大的缺陷。」

    我迅速过目从玛荷那里收到的资料。

    对艾波纳做过的几项假设，逐步得到佐证。

    从模拟战的状况，我曾以为她就是个战斗狂，不过那是错的。

    事情没有那么简单，是强迫观念在驱使她。

    「亏你能收集到这么多资料。」

    「因为被要求得细，也就调查得细啊。」

    玛荷说得简单，但这可不是稀松平常的事。

    这次的情报难保不会成为勇者的污点，理应被再三要求缄口才对。

    「还有，随附的这条情报会成为打开她心房的契机喔。」

    「从这条情报还有艾波纳的性格来想，她现在肯定在那里吧。」

    「就是啊。所以，你去吧，卢各哥哥。」

    补给我的资料上面有艾波纳的心灵创伤，以及构成其原因的人物情报。

    为了让艾波纳真正地打开心房，这条情报会是最强的武器。

    这份资料让我发现了另一项误会。

    在那间服饰店，艾波纳之所以一直盯着洋装，并不是以往没有好好打扮过的反作用。她心里念着的是追忆。

    这样啊，那间商店是靠地方领地特产的天蓝与樱花色染料窜升为火红店家。而且，那块地方领地就是这个人的……

    「玛荷，我可以去吗？」

    「嗯，毕竟哥哥陪我约会这么久，已经够了……不，骗你的。其实我还希望跟哥哥在一起，不过，我和塔儿朵是为了哥哥而活着的，所以你去吧。」

    「……抱歉。不，谢谢你。」

    「不客气。今天能来这里太好了。原来哥哥和塔儿朵是在这样的地方生活。有好多学生，大家都散发着光彩。」

    「你也想来吗？」

    在亚尔班王国只要是年满十四的具备魔力者，有意愿就能申请到这所学园就读。

    玛荷有这样的资格。

    「是啊，真羡慕塔儿朵。我对当学生有兴趣，可是比起这些，我更加羡慕她能跟哥哥一直在一起……不过，相较于想过来这里的念头，在穆尔铎成为你的助力令我欣慰得多。虽然想来，虽然羡慕，但现在这样比较好。我并不后悔，这就是我的答案。」

    玛荷微笑。

    一如往常的美丽微笑。

    「……谢谢你。下次，我再找机会致意。」

    「这个嘛，我晓得像今天这样的任性是可以容许的了，下次我会试着拜托更进一步。不说这些了，时间真的很紧迫，快一点。」

    「嗯，下次见。」

    「下次见，卢各哥哥。」

    我搁下玛荷，离开店里。

    为了赶往艾波纳身边。

    ◇

    在玛荷帮忙调查的资料里有写到艾波纳心灵受缚的事件，和那起事件的中心人物。而且，那名人物长眠于学园都市。

    所以，我买下某样东西来到了公墓。

    王都附设的骑士公墓位在学园都市。

    有一部分贵族反应墓地和王都不相称，才会设置在离王都近的学园都市。

    而在墓前，摆了各式各样的供品。

    艾波纳正在那里祷告。

    她拿了之前在服饰店一直看着的那件洋装当供品。

    我走到她的身边，供奉花束，双手合十。

    艾波纳看了我，然后看了花束，相当讶异。

    对此，我刻意装成没发现。我蹲下去，献上这个国家特有的默祷后才起身。

    「艾波纳，原来你也来这里了。」

    「嗯，好巧喔。有哪个熟人长眠于此吗？」

    「是啊，骑士团有个女性曾跟我很熟……我看到她喜欢的花，怎么都想来一趟。」

    「真的好巧，我也是。我是看到天蓝色洋装。那个人最喜欢故乡的颜色，天蓝色的洋装，还说将来希望也能让我穿上。啊，不是的，这不表示我有穿女装的癖好。」

    没错，那种天蓝色染料是出产于长眠在这座墓底下的艾波纳重视之人的故乡。

    正因如此，艾波纳在那间服饰店看到天蓝色洋装之后就显得不对劲。

    「哈哈，好奇怪的人。我那个熟人也喜欢天蓝色，尤其芙萝拉更是她的最爱。她总是说那跟故乡有一样的色彩。」

    「听你这种说法，还有芙萝拉……那个人，该不会是米蕾？」

    「是啊。艾波纳，原来你也认识？」

    我假装惊讶。

    方才那些全都是谎言。

    我只有从玛荷收集的资料认识到米蕾。

    为打开艾波纳的心房才利用罢了。

    「因为我会在这里也是来替米蕾上坟的。这样啊，你居然是米蕾的朋友，原来有这么一回事……那么，我得说出来才行。既然你是米蕾的朋友，我得道歉才可以。是我杀了米蕾。」

    艾波纳含着眼泪，向我低头。

    「杀了米蕾？能不能告诉我是怎么回事？我听说她是跟魔物作战才丧命。」

    我准备好蕴含愤怒与怀疑的脸色，望向艾波纳。

    「不是那样的……我呢，在成为勇者以前，是个不具魔力的饭桶。被人叫成废物，又什么都不会，没有任何人需要我。可是，当我的领地遭受大群魔物袭击时，有力量涌了上来，一回神，我已经把魔物全部杀了。后来骑士团到场，当时最先赶来我旁边的正是米蕾。她说我是勇者，就把我带到了王都。」

    资料中有记载那次事件。

    「在王都，我被正式认定为勇者，米蕾直接成了负责教导我的人。她是个既温柔又长得漂亮的人，教了什么都不懂的我好多事情。她肯疼爱我、夸奖我，我把米蕾当成自己真正的姐姐。」

    艾波纳说着便紧握拳头。

    「我过得很顺利，变强了，也变聪明了。如果有魔物出现，我就去讨伐，每次打倒它们都会被夸奖……原本没任何用处的我大为活跃。被大家需要好

第二卷 第十三话 暗杀者动手术（5/5）

    有快感，我变得飘飘然的。」

    与言语呈对比，她的表情越来越扭曲。

    浓厚的哀伤与后悔之色开始在艾波纳心中满盈。

    「我得意忘形了……就在当时，发生了那个事件。规模前所未见的魔物大举来袭，不只数量多，还很强。我跟骑士团的众人拼命奋战，过程中愈来愈激动，有奇怪的情绪从心中涌上，眼前变成了一片全红，我也变得不是我了。动用力量让我快乐得不得了，我在一片全红的情况下大肆发威，回神以后魔物就全都消失了！」

    勇者艾波纳最为辉煌的功绩就是那一战。

    就算投入骑士团全体也只会被淹没的魔物，却只付出了「些微」牺牲就将其击退。

    「可是呢，等我恢复原样就发现了。消失的不只魔物而已，原本跟我一起作战的骑士团也都不见了。变成一片全红的我什么也没想就动用力量，波及了大家，还有米蕾。我寻找过他们，然后我找到了米蕾。米蕾满身是血又冰冷。看到她那样，痛殴米蕾的触感就在我手上复苏了。是我做的。当我动手扫荡魔物时，让米蕾受了波及。只有那种触感确实地留了下来！她还活着，所以我想救她。可是，没有用！」

    那既是恸哭，也是忏悔。

    艾波纳的不幸，是她以凡人之身被赋予了力量。

    身上背负无法掌控的炸弹，而她连这一点都没有察觉。

    「米蕾临终前给了我一句话。欸，卢各，你觉得她说了什么？不想死？对我的怨言？未完成的心愿？」

    「全都不对吧。我认识的米蕾不会说那种话。」

    「哈哈哈，就是啊。米蕾她告诉我，谢谢我打倒魔物，我救了许多人，还说：『要连我的份一起保护亚尔班王国。』」

    大颗泪珠沿着她的脸颊流下。

    「……我好怕。我越是认真，就越容易变得一片全红。假如遇到像当时那样紧迫的战况，我又会变得什么都看不见而失手杀了谁。我不想战斗……可是，我逃不了。因为米蕾说过『要连我的份一起保护亚尔班王国』。然而，杀了米蕾的我怎么可以打破跟她的约定！」

    这就是勇者艾波纳的弱点，被夹在约定和心灵创伤之间。

    她害怕上战场。由于身为最强便不怕自己阵亡或受伤，她怕的是波及自己重视的人而失手杀了他们。

    不慎杀了自己当成姐姐仰慕的人，因而让深刻创伤铭刻在心。

    可是，米蕾同时也留下了祈愿与诅咒给艾波纳。

    要她连自己的份一起保护王国。所以艾波纳即使内心有创伤还是非作战不可。

    说不定，那个叫米蕾的女性就是明知这一切才交代她的。

    照这样下去，勇者会因为杀了自己的心灵创伤而无法战斗。为了防止这一点，她才挤出最后余力要把艾波纳留在战场。

    她是彻头彻尾的骑士，屡行了自己「保卫国家」的义务，直到最后。

    我尊敬坚守骑士立场到最后一秒的她。

    「你会看不起杀了米蕾的我吗？还是感到害怕？怕跟我在一起会死在我手上。」

    「不，我不会看不起你，你有意守住跟米蕾之间的约定。明明觉得战斗很难受，你却没有逃避……我总算明白你庆幸我不会坏掉的理由了。那是为了不让同伴走上米蕾的末路吧。」

    艾波纳想找伴训练，以免让眼前又变得一片全红而自失。

    所以，她在找不会轻易坏掉的对手，为了累积动用力量到一片全红的经验。

    于是艾波纳找到了我。

    「嗯，我非常非常感谢你。我想变强到不至于被自己的力量牵着走。对于弄坏自己重视的人，我已经受够了。假如这次再弄坏，我大概就毁了。可是，你不肯再协助我了对不对？毕竟，我杀了你的朋友。」

    这是藏在艾波纳胸中的真心话。

    没有米蕾这把钥匙就不会显露的真实面目。

    因此，我……

    「身为米蕾的朋友，我会协助你。米蕾对你说过谢谢吧？她要你保护亚尔班王国吧？那么，我该做的就不是责备你，而是实现她的心愿……协助你保护这个国家。放心吧，我很强，连你也无法把我弄坏，尽情拿我练习就好。还有，假如你在战场上会变成那样，我会阻止你。」

    「我可以相信你吗？」

    「行啊，你晓得我的实力吧。」

    「嗯，我晓得。卢各，我有句话一直想说，又不敢跟你说……当我的朋友。之前，我怕你又会变得跟米蕾一样，就说不出口。可是，既然你和我在一起不要紧，既然你不会害怕我，跟我当朋友……一个人好寂寞喔。」

    勇者身为绝对强者而孤独。

    那应该是我连想象都无法想象的。

    「行，可以啊。我们是朋友。」

    我伸出右手要求握手。

    艾波纳牢牢地握起我的手，微笑着擦了眼泪。

    「啊哈哈，感觉好难为情，又好温暖。请多指教，卢各。」

    「请多指教喽，艾波纳。」

    就这样，我成了勇者的朋友。

    靠着好几句谎言以及盘算促成的关系。

    即使如此，我打算以她真正的朋友自居。

    那是我对艾波纳撒谎，还有利用了米蕾所做的赎罪。

    说这些谎言的补偿，就是拯救艾波纳。

    ……直到前一刻，我都无法喜欢她这个人。

    可是，听见她发自内心的呐喊，我起了不想杀她的念头。

    我执行暗杀并没有把自己当成单纯的道具。

    我要以自己的意志杀人。

    所以我重新做了决定。我会寻找不用杀艾波纳就能拯救世界的路直到最后一刻。

    万一得杀她，那也是在我用尽手段，不得不把她还有她以外的一切放上天平的那一刻。

    在那一刻来临之前，我都会当艾波纳的朋友。

第二卷 第十四话 暗杀者承接军务

    学园市集结束后过了几天。

    当我到教室，跟诺伊修闲聊起来时，广播设备就启动了。

    『一年级S班，卢各、诺伊修、艾波纳、克萝蒂雅、塔儿朵。以上五名需在五分钟之内至第二会面室。这件事优先于一切。』

    假如是将艾波纳排除在外的其他四人，事情大概跟支援勇者有关，不过连艾波纳都叫去就是别的事了。

    「这种时段就在叫人啊，看来似乎很紧急。」

    「居然要学生翘课。我只有不好的预感。」

    我跟闲聊到刚刚的诺伊修望向彼此的脸苦笑。

    希望不会有麻烦，但这种情况不可能没有烫手山芋要交给我们。

    ◇

    到第二会面室以后，有S班的级任教官与身穿骑士服的凛然女性在那里。

    从装饰骑士服的勋章数量来看，对方似乎既优秀又有相当地位。

    教官催我们几个坐下，看我们都就座以后，他就用笔于架在墙际的地图上某一点做了记号，并且开口。

    「抱歉让你们上课缺席。打开天窗说亮话吧，我要你们几个上场进行实战。有近百头巨魔正在逼近从这里往西约四十公里的村庄。巨魔会将女性用于繁殖，放它们在这里胡作非为，数量倍增的巨魔恐会袭击位于后头的鲁特利亚城。唯有这一点非得避免。因此，要趁它们袭击村庄前就在溪谷设伏歼灭。」

    魔物大量出现吗？以魔族、魔王现世的征兆而言是有可能发生这种事，我也做了心理准备。

    作战本身非常简明易懂，也合乎道理。

    鲁特利亚城是这一带的经济中心，绝不能被魔物攻陷。

    牢固屏障带来的防卫能力虽然高，但是那座城一旦关上城门，物流及经济就会随之停滞，造成莫大损害。

    然而，约有三项不自然之处。我缓缓地举手。

    「卢各·图哈德，准许你发言。」

    「我有三项疑问。村庄前方应该设有城寨，表示那些巨魔几乎毫发无伤地突破城寨了吗？」

    「这我可以回答你。巨魔是突然从城寨内侧冒出的。而且，城寨的战力正在应付来自其他魔物的进攻，因此派不出援军。」

    「那么，第二项疑问。虽然说我们有实力，却还是学生，入学后时日尚浅，并未受过军事作战所需的训练。请告诉我把这次任务交派给未成气候的我们有何理由。」

    我并不是没有自信。

    不过，有费解的疑点就要尽可能破除。这并非身手强弱的问题，而是我们皆未打好在战场上采取组织行动的基础。

    动用我们这样一批人异于常理。

    「理由是人手不足。若要驱逐魔族，会先由治理领地的贵族因应，若接应不暇，就会向骑士团求援。这阵子陆续有魔物大量出现，骑士团除了防卫王都的必要人员外都已经派往各地。若是骑士团接应不暇，这所学园会派遣教官、高年级学生。但是，教官与高年级学生也都派出去了。只找你们五个过来，则是出于第一学年只有你们具备能力从事任务的判断。」

    校方还真是看重我们。

    我并没有实际见识过巨魔，不过从文献记载来看，由具备魔力者以外的人去挑战它们就形同自杀。

    既然骑士和学长们都出动了，比起受过军事训练的凡人，跟外行人没两样的具备魔力者还是比较像样，要这么说倒不是无法认同。

    「那么，第三项疑问。对手是巨魔，设想到最糟的事态，不让女性同行才是上策。塔儿朵和蒂雅应该要剔除在外。」

    「正如你所言。不过，且让我这么说吧，由你保护好就行了。成群巨魔的规模可观，总不好再减少人手，即使负担风险也要用最高战力应战才是。」

    你的脑袋还清醒吗？我想这么问教官。

    巨魔的特征是近三公尺的巨硕身躯，以及与巨躯相符的力量。

    另外，就是独特的生态系。

    那些家伙是只有雄性存在的种族，会找其他种族的雌性播种。

    生殖能力极高，交配过程会持续半日以上。若无意外，雌性将在一夜间怀孕，后代约三天便会产下……问题就在生下来的后代。

    巨魔不为人知的特质在于它们生得出继承母体长处的后代。

    怕村庄遭受袭击，不只是因为巨魔会增加数量，若以人类为母体，它们将获得等同于人类的头脑。

    有那样的巨魔率领，其危险度将一举攀升。

    而且，更糟的是……

    「塔儿朵还有蒂雅，若是她们俩成了巨魔播种的对象，将会生出不得了的怪物。」

    「别让我讲一样的话。我明白风险，而且，我有要求你别让那种事发生。」

    既然会继承母体的长处，从才华洋溢又具备魔力的母体生下来的巨魔拥有的将不只智慧，战斗力也会非常高。

    ……更重要的是，我不想带她们俩到充满兽欲的巨魔所在之处。

    「感谢少爷为我担心。但是，不要紧的。因为我不会输。」

    「就是啊。再说卢各锻炼过我们，也会保护我们吧。既然任务辛苦，我也想为卢各提供一份力量。」

    我无法想得那么乐观。

    巨魔动作迟钝，也没有多少智慧。然而他们的膂力、生命力和深不见底的体力会构成威胁。

    十分有可能发生意外。

    「无论你怎么说，命令是绝对的。你是这个国家的贵族吧。既然如此，就要竭力为这个国家奉献……为支援你们几个，校方会派我一同前往，骑士团则是派了她同行。」

    「拖到现在才问候，不好意思。我是瑞秋·巴顿，这里的第一届校友。我会保护你们，所以放心吧。」

    瑞秋·巴顿，她应该是这所学园的第一届校友，更是当年的首席毕业生。

    她一个一个地向我们问候。

    「听说今年不得了，出了好几个十年才有一人的奇才，所以我一直很期待。」

    「我会用心打拼来回应你的期待。」

    我放弃抵抗，并且如此答话。

    讲什么道理都推托不了，认栽便是。

    「有我跟卢各就所向披靡。何况连勇者也在，区区巨魔算不上对手。」

    诺伊修是这么说，我的担忧却掩饰不尽。

    虽然我没有讲出口，但是有项东西比巨魔更可怕。

    艾波纳的爆发。除了最初那场模拟战之外，我还跟她交手过几次。

    ……艾波纳激动起来，会施展出除我以外都无法保命的猛攻。

    连模拟战都那样了，跟成群巨魔交战将比模拟战激烈好几倍，没有余裕留手。如此一来，当她以灾害级的力量大闹，谁知道余波散播出去会引发什么样的浩劫。

    而艾波纳正看着我。

    「卢各，我会加油喔。多亏有你，最近我变得有自信了！」

    所以才恐怖……要提防艾波纳甚于巨魔。

    「话就说到这里。三小时后出发。完成准备以后，到停在广场的骑士团马车那里集合。这是军方主导的作战，故有着装制服之义务。所有人解散。」

    教官仿佛再也没有事情要交代就转身背对我们。

    头一次军事行动没想到会来得这么快。

    一离开房间来到走廊，我们便分头各自做准备。

    诺伊修露出富野心的笑容离去。

    我对留在现场的塔儿朵与蒂雅搭话。

    「为了存活下来，我告诉你们两人的事情千万要遵守。这些话在教官或军方面前不能说。」

    受到我认真的模样感召，她们便表情严肃地点头。

    「第一，别远离我。不要穷追敌人，待在我身边。听好，混战中事有万一。被巨魔从死角打中一记，就算靠魔力强化过也会被剥夺意识。那些家伙在本能上的第一要务，便是将雌性无力化带走。有一头巨魔掳走雌性，其他同伴就会当肉盾为其掩护，那样要救回来就无望了。只要我在你们俩旁边，必定会持续防阻所有死角。」

    「是、是的。我绝对不会离开少爷身边。」

    「嗯，我也会注意。我才不要跟卢各分开呢。」

    「第二，我的命令优先于一切。跟教官意见分歧时，要毫不犹豫地听我的。」

    「这不必少爷交代，我是专属于卢各少爷的佣人。」

    身为这所学园的骑士，这样并不称职，但身为我的专属佣人则是满分的答复。

    「我没办法讲得像塔儿朵那么帅，不过我也是一样的想法喔。」

    「最后一项，最大的危险是艾波纳。艾波纳作战时的余波比巨魔危险数倍。千万别松懈……会没命的。」

    只要她们俩遵守这三项约定，我就能稳住局面。

    话说回来，居然会动用刚入学的我们几个，人手似乎相当不足。

    或者全是为了测试勇者的性能才故意制造此等困境？我不禁这么想。无论如何，尽我所能去做吧，为了存活。

第二卷 第十五话 暗杀者供给魔力

    我迅速完成准备，到集合地点后所有人都已经集结了。

    除了太强不需要装备的艾波纳以外，全员都是设想到实战的装备。

    诺伊修装备了魔剑，而图哈德家的三人外表与平时无异，内衣却不同。

    这种内衣有用上魔兽被膜，再运用图哈德家秘术制作而成，耐于挥砍、冲击、高热又富含伸缩性。

    图哈德家动武时就会用到它。

    「卢各少爷，这穿起来胸口有点闷。」

    「……忍忍吧。」

    然而，以图哈德家秘术制作的内衣似乎没有将塔儿朵的雄伟上围考虑进去。材质固然可以伸缩，但依旧有极限。

    可怜归可怜，还是得叫她忍耐。

    「唔哇，好夸张，啊，对了……卢各，我穿了好像也有点闷。」

    「是、是喔。」

    肯定是假的。布料的伸缩性应付起来应该绰绰有余吧。

    在我们讲东讲西的过程中，出发时刻到了，所有人便搭上马车启程。

    对付成群巨魔，用平常心应战应该就处理得来。祈祷军方给的情资正确吧。

    ◇

    我们抵达伏击巨魔的溪谷。

    那里有一群不具魔力的士兵。

    与魔物作战，不具魔力者无法算进战力，但是在放哨、斥候、封路、阵地建设、引领村民避难、物资补给、联络大本营等方面仍然有机会活跃。

    因为有他们在，具备魔力者才能专注于作战。

    有斥候回来向瑞秋报告。

    瑞秋点头后，似乎在思索该怎么转达给我们。

    隔了一会儿，她来到我们这里。

    「再过四小时左右，成群巨魔就会过来。不知道什么缘故，敌方数目增加了。从先前估计的近百头提高到了一百五十头。」

    瑞秋口气凛然地如此告知。数量变成一点五倍不是闹着玩的。

    有这么大的误差，照常理应该要中止作战，带人员撤退。

    我等着对方的下一句话，瑞秋却什么都不说。

    在这种状况下，塔儿朵怯生生地举了手。

    「请问，没有作战策略之类的吗？」

    「作战内容简单明了。在这座溪谷杀光那些巨魔。硬要下指示的话，就是擅长近身搏斗的人积极上前，擅长魔法的人待在后头。」

    以作战来说未免太过马虎。

    话虽如此，没有好好训练过默契的我们也不可能执行多复杂的作战。

    「瑞秋长官，我有个提议。这座溪谷用于迎击巨魔正合适，但路幅太宽了。要跟一百五十头巨魔正面冲突会是自杀行为。」

    宽度大约七八公尺，连壮硕的巨魔也能五六头站成一排。

    六头之多的巨魔涌来将令前锋遭到突破，并在包围下受到从四面八方的攻击，后卫更会失去唱诵魔法的余裕。

    人数上吃亏的我方恐会陷于劣势。

    「不过，没有比这里更像样的地方了。」

    「从地图来看是如此。我们何不改变地形？靠我和蒂雅，可以用土魔法将路幅变窄。像这样造出让整条路慢慢束缩的土墙，巨魔便只能通过两头。」

    我在纸上画出简图。如我口头所述，设置斜向的土墙和溪谷岩壁连接在一起，将地形改造成越往前进路越窄。

    这样做的好处是可以减少一次要对付的巨魔数量。

    更何况土墙也会构成保护。后卫的魔法师只要从墙后以抛物线施放魔法就安全了。

    我固然希望用墙把路完全封住，但是巨魔有可能放弃进军改采迂回，因此最好留下勉强能让两三头通过的空隙。

    「有趣的主意。不过，盖这么多土墙，你们的魔力撑得住吗？」

    「苦不了我和蒂雅。既然接敌是在四小时后，只要迅速构筑土墙再让身体休息，魔力便可以恢复相当程度。」

    「我赞成。贵校怎么看？」

    瑞秋看了教官。

    「准许你们。卢各、克萝蒂雅，将事情办成。」

    「是。」

    「卢各，我们加油吧。」

    我和蒂雅互相点头，然后便立刻着手盖墙。

    无论是具备或不具魔力者，看了都为之震惊。

    「这真是精彩。不管什么时候看，卢各和蒂雅同学的魔法都堪称艺术。」

    「是啊，卢各少爷和蒂雅小姐是用魔法的天才。」

    「哦，好厉害呢，不像学生所为。我甚至现在就想招收成部下。」

    虽然没用上我们的原创魔法，但这种规模的魔法施得几乎完美无缺，又没有显现魔力匮乏的疲态，看在他们眼中应该就像怪物一样。

    话说回来，这名骑士和教官脑袋都还清醒吗？假如我什么意见都没有提，战况应该会绝望到除了艾波纳以外全灭也不奇怪。

    ……不，果然他们就是刻意要制造那种局面吧，为了测试勇者的力量。

    ◇

    土木工程结束后，我们决定交给军方的人放哨，并且到帐篷休息。

    为了增进魔力回复，我给蒂雅喝了有放松与促进体力回复效果的图哈德秘药，让她入睡。

    「卢各少爷，我开始紧张了。」

    塔儿朵的手在发抖。

    「你会怕吗？」

    「没那种事，因为有少爷在。」

    「这样吗？我给你一个建议。别犹豫，下手要确实。」

    「好的！」

    塔儿朵握紧长枪。折叠式长枪已经组装完毕，设想到会有一场恶战，衔接处做了补强。

    「然后，可不可以麻烦少爷一下？呃，我又觉得不够了。」

    「你还是无法驾驭？」

    「是的，魔力一直在外泄。所以，请少爷分给我。」

    我侧眼看向蒂雅，她似乎还在睡觉。

    这样的话，就没有必要换地方吧。

    图哈德之眼的缺点。聚集魔力可以强化图哈德之眼的视力，然而尚未熟练时就会无意识地把魔力灌注在眼睛，容易导致魔力不足。

    习惯以后，在不需要时是能停止魔力的供给，塔儿朵却还无法办到。

    正因为如此，得使用补充魔力的秘术。

    我跟塔儿朵嘴唇交叠，以此为起点灌注魔力。黏膜接触最容易让渡魔力。

    嘴唇触及的瞬间，塔儿朵委身于我，并且紧闭眼睛把双唇贴上来。

    当魔力开始流动以后，塔儿朵身体一震，呼出的气息变热。

    这是我自创的手法。迁就对方魔力的波长是超高等技术，会做这种事的人恐怕几乎没有。

    ……虽然我不太想用这一招，可是之前为了帮助魔力严重匮乏的塔儿朵还是用了，明明跟她说过这是应急处置，后来她三不五时就会向我索求。

    实际上，我怀疑塔儿朵早就能驾驭眼睛，但是用这当借口撒娇的塔儿朵很可爱，便随她高兴了。

    何况，我也喜欢抱紧塔儿朵，跟她嘴唇交叠。

    「这样够了吗？」

    我挪开嘴唇，和塔儿朵对望。

    这时候的塔儿朵妩媚得无法从平时的模样想象。

    「是的，从少爷那里流了好多好多过来，我现在充满魔力和勇气！」

    塔儿朵一脸陶醉地轻抚嘴唇。

    ……这种治疗方式要对蒂雅保密，讲出来难保不会造成许多麻烦。

    周围突然吵吵嚷嚷起来。

    敌人大驾光临了。

    「时候到了，蒂雅，你醒醒。」

    「唔唔～～早安，卢各。」

    「我是有叫你睡，不过能在这种状况下熟睡，你还满有胆的。」

    「或许是喔。不过多亏如此，魔力恢复得差不多了。」

    蒂雅一如往常。

    刚才的事似乎没有被她看见。

    「那么，要走喽。蒂雅，护身符有带着吧。」

    「都准备好了。」

    蒂雅的腰包里面装了五颗我灌注魔力到接近临界的珐尔石。

    那是最后保险，魔力用罄之际的最终手段。

    王牌应该要藏着，但是蒂雅的性命无可取代。

    「塔儿朵，做好心理准备了吧。」

    「是的，我不认为自己会输。」

    士兵们来叫人了。

    终于，该我们上场了。

第二卷 第十六话 暗杀者对付巨魔

    来到外头，太阳即将西落，所有人都已经就位。

    担任前锋的是诺伊修、塔儿朵、艾波纳三人。

    我站中卫，基本上是以魔法歼灭敌人，如果前锋被攻破就要补位。蒂雅在后卫专心施魔法。

    大后方则有身为骑士的瑞秋和教官待命。

    他们的职责是在我们陷入危机时出手援救，还有防范漏网之鱼。

    另外，有谁不能战斗就会上来递补。

    「那些巨魔来了吗？」

    从我和蒂雅造出的墙壁缝隙间，所见景象全染成巨魔的清一色浓绿。

    视野受限的部分，待在崖顶的普通兵会向底下逐一报告。

    沿着溪谷，有身高三公尺的浓绿巨人进军而来。

    待在崖顶的普通兵搭弓射箭，却受阻于它们厚实的外皮与脂肪，箭矢完全不管用。

    巨魔们就如我们所料，行动被我和蒂雅造的墙壁限制，都朝着狭窄出口前进。

    目睹这一幕，我和蒂雅就开始唱诵。

    当巨魔前锋抵达出口时，我们的魔法便已完成。

    「「【红莲爆裂】。」」

    持续使用火属魔法，差不多会在第二十次的天启学到这项魔法，平凡的具备魔力者到死都学不到这种魔法。

    正因为如此，威力非同小可。

    篮球大的火球呈抛物线飞越土墙，落在大群巨魔之间，爆炸掀起，从墙缝可看见红莲火焰。

    监视的士兵高喊。

    「命中！击破八头敌人！」

    果然很硬。

    我还有蒂雅，具备一等一魔力的两人施展高阶魔法，只分别打倒了四头。

    可是，没空绝望。

    魔法组的职责是把土墙当成屏障一股劲地施魔法，我们将巨魔数量削减越多，前锋组就越是轻松。

    然后，前锋组的职责当然就是驱逐闯过出口的那些巨魔。

    面对最先越过土墙的那两头，他们已经进入迎击态势。

    艾波纳冲上前去。

    「去死吧。」

    只管拉近与敌人的距离，再反手出拳。巨魔的肚皮一阵波动，随即爆开，上身与下身份成两截，陷进了土墙。

    艾波纳不用武器，因为以她的力量一挥，武器就会承受不住而碎裂。

    「要上喽，塔儿朵同学。」

    「好的！」

    另一边的巨魔，有塔儿朵和诺伊修合力对付。

    虽然是临阵联手，他们仍巧妙地从左右夹攻，搅乱巨魔，塔儿朵的长枪捅中眼珠，诺伊修的锐利剑刃斩开了手腕。

    高招。巨魔身披坚硬外皮与厚实脂肪构成的铠甲，一般攻击无法对它们造成伤害。

    然而眼睛可以轻易捅瞎，手腕脂肪较薄又有动脉通过便会喷血。

    受到两人攻击的巨魔流着血大肆发飙，几十秒后就倒地不起，变得冰冷了。

    用这种方式不用消耗体力就能解决掉巨魔。

    只要敌人走我们安排的路，一次能闯出的巨魔顶多两到三头。

    光是靠艾波纳、诺伊修和塔儿朵就来得及应付。

    趁这段期间，我和蒂雅会一股劲地放火烧那些堵在后头的巨魔。

    战况吃紧，却不至于凶险。

    专注于重复刚才那一套就行了。

    问题在于我方会先耗尽体力，还是巨魔会先全灭，何者比较快。

    来吧，要开始拼毅力了。

    ◇

    ……开战以后过了三十分钟。

    不对劲。这场仗无法完结。

    我们已经收拾了百头以上的巨魔才对，可是，敌方攻势未显衰退。

    隔着土墙看不见整体局势，我们只能依靠崖顶的那些士兵报告。

    一向气定神闲的诺伊修难得焦躁地大喊：

    「到底还剩多少敌人！」

    「估计一百二十！」

    「怎么回事？明明我们至少打倒了一百头以上！」

    「不知道从哪里冒出来的，敌方陆续有增援。」

    开战前发现敌人数目多了五成就让我感觉不妙，后续居然还有增援。

    连增援的兵力一起算进去，数目已达两百二十头。

    非但如此，还无法保证敌人不会再增加。

    基本上，就算之前都躲着也未免太多了……我有不好的预感。应该将有能力制造魔物的魔族潜伏于敌阵这项可能性算进去。这不是闹着玩的。

    「抱歉，我好像，撑不住了。」

    蒂雅脸色苍白地跪了下来。魔力匮乏症。

    怪不了她，我们一连用了三十分钟的高阶魔法【红莲爆裂】。

    还有，塔儿朵也不妙。

    动作开始有欠精彩。

    她没躲过巨魔挥下的棍棒。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    塔儿朵勉强用左臂防御，却传出骨头碎裂的声响弹飞倒地。她想起身，却似乎在着地时失败扭到腿而无法动弹。

    巨魔兽欲毕露地朝塔儿朵伸出手。它想把塔儿朵带走。

    「你这头猪！」

    我中断【红莲爆裂】的唱诵，拔腿疾奔。用上疾奔的一切劲道跨进敌方跟前，再扭身聚力出掌将巨魔击飞。

    曾在入学测验打倒副团长的招式。气与魔力在巨魔体内炸开，巨魔七孔溅血，当场毙命。

    跟当时不同，我没有手下留情。

    由于是从体内炸开，厚实脂肪和肌肉都能够无视。

    「卢各少爷！」

    「塔儿朵，你退到后方，前锋由我接手。」

    「我还可以战——」

    「你已经撑到极限了！腿能站就往后面退。」

    塔儿朵没有再反驳。

    应该是因为她明白继续耗下去会拖累我。

    我对塔儿朵的锻炼并没有柔和到战斗三十分钟就会累垮。然而，她尚未完全适应图哈德之眼，对神经造成了严重消耗。

    我顶替塔儿朵当前锋，一面挺身保护背后的塔儿朵，一面与巨魔对峙。

    ……原来塔儿朵一直在这种沉重压力下作战啊？之后得夸奖她才行。

    「你跑来这里，谁能打倒后面那些家伙？」

    「我不来这里的话，阵线会垮吧。在那位骑士或教官出马前先顶着。」

    「也对，我们都解决这么多敌人了，希望也该换手喽。」

    诺伊修打趣归打趣，看起来仍相当吃力。再撑，恐怕也就半小时而已。

    在这种状况下，更糟糕的事态发生了。

    脸色苍白地跪着的蒂雅放声尖叫。

    「卢各，我们设的土墙！」

    「到极限了是吗？」

    巨魔们堵在后头过不来这段期间，一直大闹想推倒看了碍眼的墙。

    ……光这样倒还撑得住，可是艾波纳用蛮力将巨魔残骸抡向土墙，导致墙体受了相当大的损伤。

    即使如此，照当初回报的敌方数目，能赶在墙垮前结束。基于这种考量才盖了墙。

    然而，战斗拖久终于让土墙到了极限。

    一切都是估得太乐观惹的祸。

    巨魔从墙后蜂拥而至。

    墙垮了，可以看见数量与开战前无异的巨魔。与方才不同，有五六头排成一列朝这里直冲过来。

    ……我早有觉悟，内心却快要屈服了呢。

    物量如此庞大，招架不住。而且，后面有负伤的塔儿朵和魔力用罄的蒂雅。

    当下已经不是我保留实力的时候了。

    不出全力的话，不只是我，所有人都会死。

    当我准备祭出原本当成禁招的珐尔石时。

    「终于可以痛宰敌人了。之前都只能一只一只地宰，磨了又磨、耗了再耗，好麻烦喔～～～～～～～～我要把你们统统杀光！」

    发火的艾波纳冲进敌阵当中。

    她那样做立刻就会遭到包围，让巨魔围殴。

    可是，围住艾波纳的巨魔一口气被大卸八块了。艾波纳在笑。

    那比她在模拟战激动起来时的笑容更加凶猛。

    如今，艾波纳就像一头对血饥渴的野兽。

    那就是勇者，同时也是艾波纳所谓变得一片全红的模样。

    诺伊修脸色紧绷，塔儿朵、蒂雅都在害怕。

    而凶暴野兽并未发觉他们的视线，开始大啖猎物。

    插图p231

第二卷 第十七话 暗杀者失手

    勇者艾波纳力压众巨魔。

    光是手臂一挥，敌人便成为绞肉，不时施放的火炎子弹将巨魔从前排贯穿至后尾，一路飞到视野以外。

    那并非战斗，只是单方面虐杀而已。

    巨魔没有畏惧的情绪，因此会不断挑战如此力压它们的生物。

    站在我旁边的诺伊修发着抖挤出声音。

    「啊哈哈哈，那是在打什么？跟我们实在差太多了，早知道从一开始就这样做。靠艾波纳就够了，我们待在这里根本没有意义。」

    诺伊修在模拟战看过我们交手好几次，不过他是头一次目睹艾波纳像这样认真大开杀戒，更对超乎常理的力量心生动摇。

    「应该吧。别像这样分配职责，让艾波纳只身杀进去，或许早就将敌人歼灭了。」

    「听你的口气似乎早就心里有数。那么，为什么还要出这种计策？」

    诺伊修的话遭到打断。

    因为巨魔的脑袋如子弹般飞了过来。

    我将魔力灌注于图哈德之眼，才勉强来得及反应。

    我用短刀握柄敲向飞来的巨魔脑袋侧面，让轨道偏移，那颗头便深深陷入背后的土墙。

    如果硬接这种玩意儿，手臂就废了，所以我才四两拨千斤。

    若直接命中，即使是具备魔力者也不会没事吧。

    单纯的流弹，艾波纳光是认真动手便弄成这样。

    「这就是答案。在艾波纳动手时遭受波及比对付巨魔还要恐怖。所以，我不希望搞出让艾波纳认真的状况。接下来，你可别有一丝松懈。」

    「我倒想全速逃跑。」

    「难就难在这种状况下逃跑也会构成敌前逃亡。假如能逃，我也早就那样做了。」

    望向后方，魔力用罄的蒂雅和精神力耗尽的塔儿朵正在慢慢后退。

    起码在她们抵达安全地带前，我得死守这里。

    就算是艾波纳，也无法同时应付那么多巨魔，会有漏网之鱼。这也是我不能离开此处的理由。

    瞧，立刻就来了。

    有两头巨魔穿过艾波纳身旁。

    就在我对诺伊修使了眼色要打倒那两头的时候。

    「你们这些臭猪！别以为逃得过我！」

    魔力于艾波纳右手高涨，她将不经唱诵的魔力原原本本地朝巨魔发射。

    具备魔力者之所以要使用魔法，是因为单纯的魔力几乎不具攻击力。

    假如光是把大团魔力砸向敌人就能成为有用的攻击手段，那根本不会有人想用必须经过唱诵的魔法。

    明明如此，艾波纳这一击有着庞大的魔力，又经过勇者特有的好几种S级技能强化，形成了必杀的威力。

    「不妙！」

    那团魔力会直击巨魔。问题是再过去有蒂雅和塔儿朵。

    魔力将贯穿巨魔，并且打中它背后的两人。如今她们既不可能躲也不可能逃。

    我往旁冲出，闯进她们俩与巨魔之间。

    要拿出在学园一直隐藏的全力吗？

    动用全力，我就可以毫发无伤地挡下这一击……不，即使藏着那张底牌还是应付得来。

    宁可负伤也要隐藏实力，我做出觉悟。

    让魔力流入以魔兽被膜制成的内衣，使其硬化。

    当中有双重构造，分成会变硬的表层还有柔软可吸收冲击的里层。只要灌注足够魔力就能成为最佳的保护。

    如同预料，我用背后承受轰穿巨魔的大团魔力。

    肩胛骨碎了。我用全力站稳，却被弹飞出去。

    ……顺利招架住了。接下勇者的一击，只受这点伤已算上乘。有【超回复】就能在几分钟内痊愈。

    只不过，照这样下去会撞上塔儿朵她们。

    我朝地面发射魔力团。

    即使不像艾波纳那样有必杀威力，还是可以靠反作用力改换方向。我从直接撞上她们俩的轨道偏离出去了。

    就算采取护身动作，恐怕仍得觉悟这股力道会让我断掉一两根骨头，不过受那点伤无妨。

    「卢各少爷！」

    明明如此，塔儿朵却冲出来接住我，以免让我撞伤。

    明明她已经伤势惨重，还处在没有用魔力强化体能的状态。

    我拖累塔儿朵滚了数公尺远。

    终于，我们停下来了，接住我的塔儿朵却已昏迷。大概是口腔破了，从她的嘴角流出鲜血。

    「塔儿朵！」

    为什么要护着我！

    在没用魔力强化身体的状态下接住冲力如此强劲的我，会变成这样是早能预料的。

    ……这是笨问题。塔儿朵就是想保护我才会胡来。

    她就是这样的女孩。

    看向前方。

    跟艾波纳目光相接。她看了我的脸，感到害怕。

    感觉并不像直到前一刻都还沉醉于战斗的人。

    她的动作明显变迟钝了。

    即使如此，仍不成问题。毕竟连巨魔使出浑身力气的一击都无法对艾波纳造成半道伤口。

    她用细细的声音求助似的对我搭话。

    「我、我没有，那种意思，我不是故意要——」

    我晓得。我不能原谅的是自己。

    我本来就知道艾波纳出全力会变成这样，才一直在拟定对策。

    不只如此，我还自作聪明地认为藏着异常魔力量这张底牌也能顺利应对，失手后就让塔儿朵替我付出了代价。

    明明我可以想象，是塔儿朵就会为了保护我而挺身接住我。

    「越过来的家伙我会设法解决，看着前面战斗就好！」

    我挤出这句话。

    我没有挂怀，这是意外，不是艾波纳害的。

    我应该这么说才对。可是，情绪是另一回事。看到塔儿朵受伤，我的心乱了。

    当下要是出言安慰，肯定会变得虚伪。因此，我只能这么说。

    ◇

    后来，那些巨魔隔了约十五分钟便全灭，我们要启程回去学园。

    艾波纳从塔儿朵倒下以后，身手始终不灵活，却还是强得力压全场。

    虽然漏网之鱼变多了，不过多亏一直待在后方的教官他们终于上前救援才撑过去。

    令人在意的是，从艾波纳出全力以后，巨魔的援军顿时停下了。

    明明它们之前不知道从哪里冒出了那么多。

    由状况来想，这不就是侦察吗？

    为了打倒勇者，要以此得知艾波纳的全力和弱点。

    假如为了这个目的，敌方就把这么多的巨魔当成弃子，那真正的重兵会有多少？

    我摇头。现在不是思考这些的时候，得专注于治疗塔儿朵。

    蒂雅担心地问道：

    「卢各，塔儿朵会不会有事？」

    「她不会有事。挫伤、骨折与擦伤，全都治得好。」

    「太好了。因为你们飞得好远，我一直在担心。」

    虽然军医也在，但我医术比较好，便亲自为之。

    处理告一段落以后，我现在正用魔力强化自我痊愈力。

    「塔儿朵的气色好很多了呢。」

    「是啊，已经可以放心了。」

    我摸了摸塔儿朵的头。

    当我们说这些时，将座位与床铺区隔开来的布帘被拉开了。

    「呃，那个，我是来道歉。」

    艾波纳似乎害怕和我目光相接，都朝着底下。

    「……当时战况那么激烈，受到波及也是难免啦。」

    我整理好心情了。我的语气应该不像耿耿于怀。

    「可是，呃，我害了塔儿朵。」

    「只要道歉，塔儿朵也会原谅的。」

    「是吗？希望是这样。卢各，我也害你受伤了，对不起。我又弄成这样了。每次上战场，跟敌人战斗，我就会变成一片全红，大闹特闹，等到回神以后才发现害所有人都受了伤，所以，我——」

    艾波纳的拳头在发抖。

    「我希望，自己能够改变，坚强得变成一片全红也能看清四周，所以，跟你打模拟战，我都会认真到让自己激动得变成一片全红，即使如此也没有让任何人受伤，就培养出了一点自信。我以为今天不会有事的，却还是不行。」

    是啊，我明白。

    在学园市集那时候，我听了她的烦恼，约好要协助她，实际上也帮到了现在。每次打完模拟战，她都会表示今天也没事，开始慢慢地养成了自信。

    「再说，我觉得即使我变成一片全红，凭你还是阻止得了。啊哈哈，我真自私。然后，再让我说声抱歉。果然，我根本当不好勇者。」

    艾波纳如此说完就回到原位。

    蒂雅在苦笑。

    「看来她不是个坏女生。再说，她也非常看重你呢。」

    「是啊。」

    ……凭我还是阻止得了吗？

    我想起那天的约定。

    当时我约好了，即使跟艾波纳在一起也不会丧命于她的手里，还有，假如艾波纳失控就要阻止她。

    却落得这番田地。假如我尽了全力也没能阻止，那倒还好。

    但我就是隐藏了实力才弄成这样。

    「蒂

第二卷 第十七话 暗杀者失手（2/2）

    雅，你觉得我要向艾波纳道歉比较好吗？我是没有说重话，没保护好塔儿朵的焦躁却从态度表现出来了。塔儿朵倒下时，我摆了脸色瞪艾波纳。」

    「我觉得我所喜欢的卢各会道歉喔。」

    「也对，等艾波纳心情平静下来，我就去道歉。」

    我早就厘清有错的是我了。

    还是不够成熟。由于变得有人性，就会被不成熟的心耍得团团转。

    一项一项逐步改进吧。

    「然后，我也要向塔儿朵道歉才行。」

    「你若那么想，不如吻她怎么样？一亲就会让她心情好起来喔。」

    「也对，就这么办。」

    「咦，我本来当成开玩笑，你却是这种反应？刚才你一点都没有迟疑对不对！难道说，你跟塔儿朵已经接吻过了？」

    「……没有那回事啦。」

    为补充魔力而接吻是秘密。

    「好诈喔，我也要啦。卢各，你从那次之后就没有吻过我。」

    于是在回去之前，我就被蒂雅问东问西，等回到学园时，塔儿朵便醒过来了，我道歉后反而被她用全力赔罪。即使我说会补偿，她也听不进去。所以，我决定找个机会送礼物当成惊喜。

    还有，明天就赶快跟艾波纳见面并且道歉吧。

    这种心结越早解开越好。

第二卷 第十八话 暗杀者道歉

    结果，我没能向艾波纳道歉。

    隔天我本来想在教室道歉，但是她被其他任务找去，离开学园了。

    这次只找艾波纳一人，被命令担任勇者伙伴的我们并没有接到指示。

    ……跟巨魔那一战或许拉低了上头对我们几个的评价。

    午休时间，我在中庭用餐。

    倒茶的塔儿朵哼着歌。

    「你的身体已经没事了吗？」

    「都好了。因为少爷帮我治疗了一整个晚上。」

    塔儿朵作势秀出上臂的肌肉。

    正如她所说，由于我一整晚都在帮忙强化痊愈力，伤已经好了。

    话虽如此，塔儿朵应该受了精神上的刺激，疲惫也还没消除，我担心的是这部分。

    然而，塔儿朵从早上就跟往常一样准备便当，表现得精神奕奕。

    「你真的没事？」

    「是啊，都好了。昨天我一时失察，我会更加努力锻炼，以免再发生那样的事！要活用少爷赐给我的眼睛才行。」

    也许魔力伴随着干劲注入了眼睛，即使戴着彩色隐形眼镜还是透出微微的光芒。

    「我要不要也换成那种眼睛呢？」

    蒂雅看似羡慕地看着塔儿朵的眼睛。

    「得考量一下才行。图哈德之眼很方便没错，然而魔力在尚未适应的期间会一直外泄。蒂雅你属于魔力多的人，但是碰到之前那样的战斗就会魔力不足。或许消耗魔力的眼睛不适合你。」

    「唔，我的魔力也许确实不够分给眼睛，不过经过锻炼以后，就能在想用的时候才用吧？再说，那种眼睛即使不灌注魔力，性能也是普通眼睛没得比的。」

    「是这样没错。」

    「那么，我还是想要耶。反正都要获得那种眼睛，不早点适应不行……不过，真不可思议，塔儿朵的魔力远远少于我，我却没有看过她倒下。目前她适应了倒可以理解，但既然魔力在尚未适应的期间会一直外泄，还能保持正常才奇怪。」

    不愧是蒂雅，被她察觉到这个不自然之处了吗？

    「啊，那个吗？因为我不时会请少爷帮忙补充魔力。直到最近，我才终于掌控得差不多，频率也就变少了。」

    蒂雅看着我的脸，并且微笑。

    总觉得怪恐怖的笑容。

    ……糟糕。我对塔儿朵说过那是图哈德家的秘术，所以要保密，却没有交代不能对身为自己人的蒂雅说。

    「欸，卢各，我没听说过你能供给魔力耶。假如你办得到这种事，为什么不在昨天的战斗中对我做呢？明明那样一来，我就可以更加活跃的。」

    「因为那是图哈德家的秘术，不能在人前执行。」

    「嗯……不过要怎么做才办得到那种事呢？协调双方魔力的波长，以技术而言难虽难，但并非不可能……即使靠你对魔力的掌控精度，也会流失到两成左右。啊，不过你的魔力接近无限就不必在意吧。直接接触是必须的……要提高传导效率，同时又要防止好不容易协调波长的魔力跑掉，我猜只能那样吧……换句话说，就是那么回事喽。唔，你都对塔儿朵偏心，好诈喔。」

    光是提到魔力的让渡，她就推敲出来了。

    蒂雅就是这么恐怖。

    「欸，卢各，我想练习会大量使用魔力的高阶魔法，可是高阶魔法一下子就会把魔力耗完，练习起来一点都没有进展，很伤脑筋呢。」

    「我明白了。你需要多少魔力，我都会供给。」

    「好耶。呵呵，真让人期待。可以尽情练习魔法，还能跟卢各接吻……假如卢各不情愿，也可以用别种黏膜接触就是了。」

    「那在结婚之前都不可以！」

    塔儿朵满脸通红地插话。

    连对这方面不熟悉的她似乎也听懂了。

    ……光以效率来想，用那种方式会更好。我看还是瞒着她们吧。

    「毕竟塔儿朵会生气，暂且就不那么做喽。再说我也有点怕，那部分就当成再隔一阵子以后的乐趣好了。所以，麻烦你用接吻的方式供给魔力喔。」

    退路被堵住啦？

    我并不排斥接吻。

    我喜欢蒂雅，反而还觉得自己占了便宜。只是在理性上有顾虑，才一直避免。

    就怕接吻以后会无法自拔。

    要跟最喜欢的蒂雅接吻还只能停在那个阶段，吊足了胃口。

    年轻的肉体实在不好管。

    「蒂雅，虽然话题偏掉了，但你真的想要眼睛吧。」

    「当然了，能看见魔力，我想魔法就会变得容易掌控。这么做绝对能让魔法进步。只能以感觉捉摸的魔力变得可以目视是大有优势的喔。何况实战中后卫以魔法互轰，也可以从凝聚的魔力预判对方会如何出手而更加有利。对我来说反而这才是重点。」

    很符合魔法士的思考方式。

    看得见魔力是与超动态视力同等优越的好处。

    「那么，我会替两人份的手术预做准备。」

    这样就敲定要帮塔儿朵的另一只眼睛，还有蒂雅的眼睛动手术了。

    期待她们俩进一步成长。

    ◇

    一周以后，艾波纳回来学园了。

    后来她就表现得莫名见外。

    对我自然不用说，连跟蒂雅她们都有意保持距离。

    在她单独出任务的期间，肯定发生过什么。

    即使我想搭话也会被避开，读书会也都不参加。

    不得已，我决定晚上拜访艾波纳的房间。

    希望能避免一再错失机会而拖到无法道歉的局面。

    再走一小段路就到艾波纳的房间了。

    警钟大作。

    这种钟声是……敌袭警报？

    难道说骑士学园遭受袭击了？

    来袭的到底是什么人？太疯狂了。

    虽说未成气候，这所学园明明就有一百名以上的具备魔力者。

    「……不对，换成被魔族率领而来的魔物就有可能。」

    宿舍里发出广播。

    广播内容是要我们立刻到讲堂集合。

    此外就是有大群魔物正朝着这里逼近。

    这次不只巨魔，似乎还有各式各样的魔物。

    其规模是上次无法相比的。

    「这就是那群巨魔令人感觉有异的原因吗？」

    上次巨魔表现出的行动并不自然。

    正因如此，我也怀疑过那是在侦察或收集情资。

    那么，要推测当时对方所求的是何种情资。

    可能性最高的，是勇者艾波纳的弱点。那些家伙的目的在于击溃勇者。

    而且，其目的达成了。因为这样，敌人才会在那个时间点撤退，并且改于今天袭击学园。

    这么想就说得通。

    艾波纳被那些家伙得知的弱点，有力量驾驭得并不纯熟且会波及我方这一点，还有艾波纳最害怕的就是发生那种事。

    这所学园若挤满魔物，对艾波纳来说将构成最难施展的局面。

    「假如说，这次袭击学园是专为削弱艾波纳才发动，还真是被敌人看扁了。毕竟对方认为只要能削弱勇者一个人的战力，就算多对付百名以上的具备魔力者也无妨。」

    魔物不过是随本能到处活动的野兽，魔族却拥有高度智慧，长于创造与统率魔物——文献上有如此的记载。

    可是，没想到它们行动居然能构思这么多。

    「艾波纳！」

    听见警钟的艾波纳冲出房间，我便向她搭话。

    艾波纳刚准备说些什么，就把话吞了回去，并且另外找词。

    「我先走了。尽可能，远离战斗。」

    那是拒绝之词。

    因此，我对她抛出该讲的话。

    「之前是我不好……艾波纳，我们再一起作战吧。我会让自己变强到足以胜任，所以，你别单打独斗。」

    这是表明决心。

    我不会再成为累赘。

    艾波纳不回头，拔腿离去。

    话传达到了，只剩予以证明而已。

    说不定那样的机会已经从天而降。

第二卷 第十九话 暗杀者探敌

    魔物重兵压境，学园里慌成了一片。

    几乎所有学生都集结到讲堂了。

    不在这里的，是高年级菁英与艾波纳。

    高年级当中的有力队伍已经前往迎击魔物。

    教官站到台上，并且开口。

    「诸位，要你们聚集过来不为别事，有大群魔物将对这所学园不利。除南方以外，几百头魔物正从另外三个方向逼近，目前仍持续在增加。巨魔与哥布林混合而成的部队……几乎可笃定有魔族在。」

    我想也是，魔物才不会瞬间移动。

    只要有能创造魔物并加以统御的高等魔族，魔物之所以会突然出现也就可以理解。

    「校方已请求骑士团出动，但是抵达最快也要半天。然而，敌人就在眼前。换句话说，非得由我等与你们设法解决。」

    骑士团能在半天抵达只是最乐观的估计罢了。

    说起来，这所学园本身是城寨，原本就属于派遣战力的一方，加上学园变成目标，表示位于附近的王都也会有危险。

    除非王都的安全得到保障，否则兵力便不会分来这里。

    「诸君，做好觉悟。我们无处可逃，要奋死一搏。这是全面战争，力有不及者也要尽己所能战斗。若没有集众人之力就赢不了。」

    现场一片安静。

    低年级当中还有人在发抖。

    突然被迫面临这种艰困的局面，怪不得他们。

    教官继续进行说明。

    每个高年级底下似乎会配属五到十名的低年级展开行动。

    要听从其指示，并且作战。

    还有，万一发现魔族要立刻联络，禁止与魔族交战。

    ……因为魔王与魔族非要勇者才杀得了。

    众人散开，各自聚集到高年级身边。

    于这般情势下，有例外存在。

    「没想到，就只有我们得不到高年级保护。」

    我浅浅地笑了笑。

    没错，当其他队伍都有高年级加上低年级编制时，只有我们几个是除了艾波纳不在之外皆如往常的班底。

    「我不介意。毕竟没空把人手分在能自保的学生身上，这样要行动也比较方便。」

    诺伊修这些话有一半是逞强。

    先前的作战让诺伊修丧失自信，而他还没有从阴影中走出来。

    高年级带着低年级逐批离开讲堂。

    校方已对高年级做出指示，再由他们转达低年级展开行动。

    广阔的讲堂只剩我们。

    然而，校方对我们没有任何指示。

    于是教官过来了。

    「我希望将特别的任务交给诸位。在普通学生面前没办法明讲，但陷入消耗战的话我们必败无疑，因为能寄托求生希望的勇者只有一个人。」

    艾波纳是杀戮的永动机，却只能守住单一方面。

    可是敌人正从王都所在的南方以外全面进攻。

    增援数目也看不见底。

    艾波纳以外的人手会在几小时内变得派不上用场，防线将从艾波纳不在的地方开始瓦解，这是显而易见的。

    这并非偶然。魔族拟出的战略就是要迫使局面走到那一步。

    「胜利条件只有一个。在我方有某处被消耗而遭受突破之前，探查出魔族，交由勇者打倒。你们的任务就一项，把魔族揪出来。」

    唯有此途。

    只要打倒魔族，魔物将不再增加，更会失去统率。

    如此一来，终于可以看见胜算。

    我与在场众人互望，对彼此点了头。

    「我明白了，教官。我们会一边防卫，一边将探查魔族视为优先要务。」

    「期待你们的表现。」

    全以高年级组成的队伍恐怕也被下了相同命令吧。

    ◇

    作战开始了。

    我们位在东侧。敌人最多的北边由艾波纳戍守，剩下的方位则有平均分配到战力。

    从学园所见的南方，也就是王都那边独未遭受袭击，或许是因为敌方料想到把魔物送过去，王都就会派出战力。

    不让保护王都的战力出动。即使如此，学园与王都之间若有魔物出现，战力仍会释出。

    假如敌人能料到这么多，表示所谓的魔族对人类理解非常深。

    在东侧，有两道防线。

    第一道防线相当靠近前方，全由高年级编制的队伍正展开奋战。

    身手高竿，而且行事有效率，即使立刻配属至骑士团也能活跃的水准。

    就算敌人越过防线，他们也不会因而分心，借着守多少算多少的方式来抑制体力与精神上的消耗。

    然后，越过防线的那些魔物有第二阵来对付。

    守第二阵的，是高年级率领的低年级队伍。

    这有顺利在运作。

    高年级灵活地运用了经验不足的低年级。

    将要做的事情明确化，让他们在能力范围内发挥是良策。

    「唔哇，学长姐们果然可靠耶。」

    蒂雅从第二阵后方施放魔法，一边感到佩服。

    监督低年级的那些高年级不只会下指示，救场也很确实。

    目前，我们正在第二阵作战。

    先观望情形。状况我大致清楚了，差不多该采取行动。

    「诺伊修、蒂雅、塔儿朵，我们到第一阵。听好喽，就用来这里之前所讲的方法，把魔族揪出来。」

    为了找出魔族，有必要上前线。

    不过，那样会担负风险。

    「是的，我们走吧。」

    「得帮到艾波纳才可以啊。」

    「伤脑筋，被塔儿朵同学和蒂雅同学这么说，丧气话可不能冒出口呢。我也一起去……毕竟跟着你似乎可以获得战果。」

    可靠的伙伴们。

    这样就能对抗那些魔物。

    ◇

    我们上前线继续战斗。

    这里正在激战。

    ……敌人比那时候的巨魔还强。

    我用魔力强化体能。

    以我平时留意的常人水准而言，强化幅度偏强，所以提升到濒临常人极限的境界。

    「塔儿朵，眼睛能运用了吗？」

    「当然了，我不会再像之前那样失态。蒂雅小姐怎么样呢？」

    「……我也没问题喔。现在完全封闭着。」

    我一直在担心图哈德之眼对她们俩造成的副作用。

    已经适应的塔儿朵，还有熟于操控魔力的蒂雅。看来我的担心是杞人忧天。

    即使来到前线，作战也毫不惊险。

    我们的身手跟高年级比仍不会逊色。

    不，反而可说比他们出色。

    有我们加入，歼敌速度一举提升了。

    有个高年级学生笑着对我们搭话。

    「听说有群一年级跟怪物一样，就是你们几个吗？了不起的本事，够可靠！」

    「谢谢。多亏有学长救场，我们作战才方便。」

    「哈哈哈，保护学弟妹是学长的义务。不过，你们冲这么快，撑得住吗？」

    如学长所说，我们并没有考虑步调，一直都是全力战斗。

    「因为我们不打算持久。我们的任务是要探查魔族，为此我们正在做必要的事。」

    「探查吗……是这么一回事啊。喂，葛兰兹、巴赫尔、蕾娜，用五分钟全力作战就好，协助学弟妹达成计策！照现在的战况走向和势头，这样应该够了吧。」

    「了解啦。」

    「我也有想到那一手，不过居然被学弟抢先执行了。」

    「可靠的学弟，这里交给大姐姐们吧。」

    学长姐们也解除限制，开始以惊人攻势驱逐魔物。

    不愧是菁英队伍。

    竟然从刚才那一句就听出我的企图。

    作战开始过了两小时。

    明明才过了这么点时间，状况却越来越糟。

    开始有伤患出现了。

    伤患退到后方，但人力减去多少，留下来的人负担便增加多少，出现失误就会让伤患进一步增加而陷入恶性循环。

    为了让身体休息而轮番作战的机制也没办法运作了。

    敌人过强过多。

    除非把魔族找出来，然后叫勇者艾波纳助阵，否则就无从对抗。

    局面已经不容迟疑。

    再继续坐失良机，将会连赌一把的余裕都没有。

    正因如此，要一决胜负得趁现在。

    我已经让塔儿朵和蒂雅豁出全力，完全不考虑步调，我自己也是靠【超回复】维持高步调，杀魔物毫不歇手。

    这正是找出魔族需要做的事。

    因为魔族一直在制造魔物，敌人再怎么杀也不会减少。

    然而，冷静想想就知道。

    制造魔物的魔族恐怕只有一名，被制造出的魔物会从魔族那里移动到战场。

    循敌方援军过来的路径反推回去，魔族就在它们后头才对。

    我一边作战一边持续寻找那条路径。

    敌人也不是傻瓜，都巧妙地做了掩饰而难以探查。

    因此，我认为有必要制造逼敌方增派大量援军

第二卷 第十九话 暗杀者探敌（2/2）

    的状况，就一口气削减了魔物数量。

    让我算中了。由于派出大量援军，掩饰工作变得草率，我终于发现了通往魔族身边的路径。

    「塔儿朵、蒂雅、诺伊修，我要到魔族身边，发现以后就会射出信号弹。你们留在这里帮忙撑起前线。」

    「怎么可以，少爷一个人太危险了。」

    「有的事情非我一个人才能做……接下来是属于本行<暗杀者>的领域。」

    沿着敌方援军找出增兵源头的魔族。

    这表示要到防卫线的遥远前方，孤立无援地冲进敌方大军之中。

    当然了，我办不到一边驱散敌人一边前进的把戏。

    必须有神不知鬼不觉地于敌人来势中逆行的隐密性与速度。

    这就得靠暗杀技术。

    只身才好办事。

    「我又不能跟去了呢。那么，我会在这里守住少爷要回来的地方。」

    「要是你带伤回来，我会生气喔。」

    「包在我身上。还有，你们俩听我说，不好意思，在这种时候拜托，能不能给我祝福的吻？就算是我，要冲进那样的阵仗也会害怕。」

    「好的，我当然愿意。」

    「真是拿卢各没办法耶。」

    我与她们俩亲吻，并将魔力灌输过去。

    说要祝福只是台面话。她们俩都豁得太尽，魔力严重消耗。

    有必要补给魔力，而这么做就可以自然地透过亲吻来供给魔力。

    尽管也不是没有人会疑惑我们在战场中央搞些什么，但总比放着魔力不支的她们俩好多了。

    「我去去就回来。」

    「请少爷加油！」

    「等你回来以后，要换成普通的吻喔。」

    我对她们俩微笑之后，深呼吸疾奔。

    我冲进大群魔物之中，钻过它们。

    不知道魔族是什么样的生物。

    我冒出了一点兴趣。

第二卷 第二十话 暗杀者伸出援手

    我沿着魔物援军过来的路径前进。

    我一面打倒魔物用它们的血来掩饰自身气味，一面隐藏气息，在行进间保持勉强不会迷失路径的距离。

    慎重，而且大胆地推进。

    要是被发现而陷入战斗就麻烦了。

    毕竟一旦被发现，援军显然会在交战过程中赶至而来不及处理。

    ……令人胆颤心惊。

    于是，大约推进三公里以后，它就在那里。

    外表像巨魔，却打扮得明显与其他敌人不同。

    身披魔兽皮甲，全身旧伤累累。

    白发与长须相辅相成，营造出老战士身经百战的独特风格。

    那家伙张大嘴巴，下颚完全脱臼。

    随后，巨魔与哥布林就从他口中冒出来了。

    骇人的景象。

    「看了心里实在不舒服。」

    它就是用这种方式一直在增加敌人的数量，所以战斗过多久都无法结束。

    我从腰包拿出信号弹。

    学园发给奉命探查魔族者的特制品。

    点燃导火线使用。

    前端像冲天炮一样飞去，在上空引发绽放红光的爆炸。

    这样的话，纵使离了几公里远也看得见。

    艾波纳应该立刻会赶到。

    要说有什么问题……

    「哎，就知道会这样。」

    大群的巨魔与哥布林蜂拥来袭。

    刚才发出信号弹，能让勇者得知这里的位置固然好，不过我自己的位置自然也会泄露给敌方知道。

    离远再使用才安全，但是那样就有欠精确。

    而且我总不能离开这里。看似魔族的巨魔老战士一旦移动，我发射信号弹就失去意义了。

    非得就近继续监视才行。

    身手轻盈的哥布林像猴子一样在树枝间到处飞纵，朝我逼近。

    趁它们跃向半空的瞬间，我投掷短刀贯穿其眉心，有三只摔了下来。

    我待的地方在森林里，大型巨魔受到树木阻碍，难以活动。

    因此，我有时间可以唱诵。

    「【炎岚】。」

    火焰风暴将巨魔连同厚实外皮一起烧尽。

    我提升魔法的精度，借此将所有热能封入风暴当中，形成了不会有火舌窜出的炎之牢笼。

    两头巨魔烧成了火烤巨魔。

    然而……

    「缓不济急啊。」

    哥布林和巨魔都有几百头。

    像这样打倒几只根本没有意义。

    我闭上眼，拿出闪光弹砸过去。

    世界染成一片全白。我抓准那一瞬间，用全力纵身跃起，躲了起来。

    魔物们要搜出我所在的位置。

    看来它们的索敌能力似乎不高，得救了。

    ……那么，在勇者大人到场以前，我就继续躲着吧。

    ◇

    我一边监视一边定期改换位置继续躲。

    目前没有被发现的迹象。

    可是，奇怪了。光从这次的战略性行动来看，这个魔族智慧相当高。

    它应该会知道那是信号弹，也晓得我叫了勇者过来。

    那么，为什么不采取行动？注意看，有什么玄虚才对。

    对了，魔物并非全是被派出的援军，也有魔物跑回来这里。

    仔细一瞧就发现，它们似乎扛着某种行李。

    看起来像大尺寸的麻袋，里头装的东西偶尔会动。

    巨魔听魔族指示打开麻袋以后，似乎遭下毒麻痹而动弹不得的学生就在里面。

    「是这么回事啊。」

    巨魔本来就有强掳雌性播种以增加同族数目的特性。

    对方利用这一点，要它们把学生带回来了。

    ……为了当成肉盾运用。

    敌人会准备这些肉盾，应该是因为在上次来袭时得知了艾波纳的弱点。

    知道勇者害怕波及己方，才有这种作战策略。

    发现行踪暴露也不逃，是因为它们准备好要迎接勇者了。

    ……不妙。在艾波纳赶来前，救得了那些学生吗？

    「一两个倒还有办法救，二十三人啊。」

    不可能。光要打倒距离人质近的巨魔是可以，然而凭我一个人要带走将近二十名的人质逃离这里并不实际。

    插图p267

    有爆炸声传来，我转眼望去。

    「终于找到了呢，我的敌人。我会杀了你，并且履行使命。我要成为货真价实的勇者，照着跟米蕾的约定，保护亚尔班王国。」

    当我思索法子到一半，艾波纳就来了。

    艾波纳走过的痕迹形成了一条路。

    风压刮倒周围的物体，地面被脚蹬出了巨大窟窿。依旧强得超凡绝伦。

    巨魔群起嘲笑，老战士风貌的巨魔……魔族则是走向前来。

    「此次的勇者不成气候啊。不成，不成，只是个被选为勇者的娃儿。」

    「或许吧。不过，我会办到的。」

    「噢噢，勇气可嘉。难得照面，老夫先报上名字吧。唉，即使告诉你们，恐怕也听不懂，应该用你们的语言自介才是。老夫乃巨魔将军，至高无上的巨魔。」

    对方说要配合我们，意思就是选了语意共同的字眼。

    率领巨魔的将军。以统率者而言十分简明易懂。

    「……艾波纳，勇者艾波纳。」

    「呵呵呵。艾波纳，老夫记住了。首先，立刻将勇者拿下吧。趁众人尚未醒来，得先争取功劳才行。」

    争取功劳；趁众人尚未醒来。它随口说了这些话，但应该是重要的台词。话里头到底有什么含意？

    当我抱有如此疑问时，双方便开战了。

    顽强的大群巨魔扑向艾波纳。

    然而，艾波纳不为所动。

    她光是嫌烦似的像赶飞虫那样将手臂一挥，好几个敌人就皮开肉绽地飞了出去，只用连魔法都不算的大团魔力猛砸，巨魔便七零八落。

    压倒性的力量。尽管如此，巨魔将军却在笑。

    它一边笑一边继续张口生出巨魔。

    艾波纳的行动变迟钝了。因为那些巨魔开始拿抓来的学生们当肉盾。

    它们用绳索般的道具把那些学生捆在自己丑陋的肚皮上。

    「卑鄙！」

    「这是战略。我等可无法跟勇者这样的怪物硬碰硬。」

    听得见巨魔将军的高笑声。

    在这般局面下，艾波纳作战仍避免伤到那些学生。

    艾波纳原本就因为太强而无法做到精细的控制，很难好好战斗。

    即使如此，她靠着离谱的防御力而未陷入劣势，颇有勇者风范。

    「嗯，老夫本以为不用特地说出口就可以理解……看来并非如此，只得明讲了。勇者若不停手……后果都知道吧？」

    巨魔将军示意后，有个男学生就被巨魔从脑袋啃下去而丧命了。

    艾波纳则是咬紧牙关，瞪向巨魔将军。

    然而，她没有停止战斗。

    「嗯，勇者既没血也没泪啊。」

    「反正我要是输了，也会死于你们手中。」

    照艾波纳的性格，我还以为她会听从对方要求，但她有看清现实。

    如她所说，她一死就全完了，所以没必要介意人质。

    ……看起来跟在之前战斗中因为自己害塔儿朵受伤而陷入沮丧的她实在不像同一人物。艾波纳排斥的终究不是我方人员受伤，而是在避免亲手将其杀害。

    「嘎哈哈哈哈哈，然也，然也，然也。看来勇者并非蠢货。可是，为什么身手会变得如此迟钝？」

    上前的全是身体捆着人质的巨魔。

    艾波纳笨拙归笨拙，作战还是会避开人质。

    果然没错。艾波纳只是极端恐惧让自己成为杀人凶手。

    从表情看得出她的想法。敌人干脆杀掉人质算了。那么一来，她就可以从或许得亲自动手的状况解脱。

    随战况如此持续，艾波纳的模样逐渐有异。

    出手越显草率。眼睛发亮，嘴角上扬，魔力充盈于身，肌肉隆起膨胀。

    她沉醉于血与战斗之中。

    「你们烦死了～～～～～～～～～～啦～～～～～～～～～～！」

    然后，艾波纳终于全力挥拳。

    她将巨魔连同人质一起打穿。

    「唔哇啊～～～～～～～～～～～～～～～～我……我又……」

    巨魔看艾波纳像这样尖声大叫，就更加得意地把人质送上前并且扑了过去。

    艾波纳几乎是无意识地予以反击，又杀了更多人。

    她脸色苍白，身体瑟瑟发抖。

    ……在战斗过程中有某项技能让她丧失理性，而杀人的冲击令她回神了。

    艾波纳当场呕吐，最后坐到了地上。照她这样已无法再战。

    「实在让人不忍再看下去。」

    凭我单打独斗，要救人质并无可能。

    但目前有艾波纳在，要救人便有可能。我并不是光在看而已。为了艾波纳，为了解救人质，我一直在观察，拟定策略，估量出手的时机。

    我也

第二卷 第二十话 暗杀者伸出援手（2/2）

    要参战。为了履行自己一度失败的约定，并且为那天的事道歉。

第二卷 第二十一话 暗杀者助阵

    为了替艾波纳助阵，我开始唱诵。

    「【就位】。」

    我从收纳武器于异次元的【鹤皮之囊】取出二十挺……比存活人质数目＋1的火枪，并且以操控磁力的土魔法令其在半空就位。

    研究过【鹤皮之囊】以后，我学会了将特定物品同时取出任意数量的技术。

    选择火枪而不用火炮，是因为火炮在这种情况下威力过高，会波及人质。

    枪身填有将珐尔石磨碎的粉末。

    用火枪就得对威力做如此细微的调整，分量稍有差错将导致枪身承受不了而膛炸。

    枪的优势在于可以点对点射击与灵巧好使。

    加上威力相对低，后座力就小，因此也可以固定在半空进行射击。

    所以在这种情况会是有效的一手。

    「【瞄准】。」

    靠磁力飘浮的枪一挺一挺改变方向，瞄准目标。

    常人不可能同时拿二十挺火枪进行瞄准，但我长期以来刻意对脑部加诸负担，并以【超回复】疗愈，对我这靠着【极限突破】而没有成长瓶颈的脑袋来说就轻而易举。

    所有火枪都已经算尽环境要素，进而瞄准完毕。

    「【枪口齐射<Fullfire>】。」

    为求方便，用火炮会叫炮门齐射，火枪则是枪口齐射。

    透过灌注魔力，珐尔石粉末达到临界并开火。

    二十发钨制子弹飞射出去。

    所有子弹都只轰掉把人质捆在身上的巨魔脑袋，共计十九头。

    连勇者也无法办到，这种高威力的超精密同时射击。

    血与脑浆溅出，脖子以上炸开的巨魔们陆续倒下。

    ……有一枪是对准身为魔族的巨魔将军发射，万一管用就当作走运，子弹却在额头陷入半截后就停住了。实在皮厚肉韧。

    「艾波纳！把人质救走。」

    我大喊。之前靠我一个人救不了，是因为我无法扛着那么多人逃离巨魔大军。

    要把搬运人质的巨魔全宰掉，这点事我还办得到。

    「卢各？」

    「动作快！」

    脸色依然苍白的艾波纳将人质们救走。

    巨魔们还想抢回人质，不过艾波纳的速度快得多。

    这样一来，艾波纳应该就能作战了。

    然而，代价是我在暗杀目标面前秀了一张底牌。

    我不后悔。要救艾波纳与人质只有这方法。

    「哦，伏兵吗？少年，将那颗信号弹射上天空的也是你吧。多亏如此，老夫的计策失败了。也罢，改走下一计，这样你们就死棋啦。呵呵呵。」

    巨魔将军背对我们，拔腿跑走。

    从看似迟钝的外表无法想象它会有那种惊人速度。

    而且，留下来替它争取时间的巨魔们都朝我们逼近。

    ……照先前的行动来看，敌人的目的应该是杀害勇者。对方有什么打算？

    没时间思考了，先出手应付。

    「艾波纳，你在做什么？我们得收拾掉小兵，赶快追魔族才行。只要有那家伙在，敌人就会不停增加。」

    「嗯，我、我明白。我明白就是了。」

    有意战斗的艾波纳吐了。她在看救出的人质。

    大概是刚才失手杀了人质的缘故。

    她心里还留着阴影。

    ……看来艾波纳似乎是靠不住了。

    「我懂了，你就在那里休息。这批家伙由我来打倒。」

    「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    「宰了他们啊～～～～～～～～～～～～～～」

    如此宣言后，六十挺。我取出了数目达刚才三倍，已至操控极限的火枪，准备施展【枪口齐射】。

    这张底牌对勇者秀过一次了。事到如今，动用又何须迟疑。

    ◇

    几分钟后，我设法歼灭了战意被挑起的那些巨魔。

    然而，巨魔将军已经完全看不见行踪。

    「卢各，原来你这么强啊。我都不知道呢。」

    艾波纳带着疲惫的脸孔发出声音。

    「被逼急了才乱打一气而已……重要的是，我们追丢魔族了。我调查一下。」

    我将图哈德之眼强化到极限以后，爬上这附近最高的树。

    接着，我望向那家伙逃的方位。

    之前它说过有下一计……

    原来如此，是这么回事啊。

    看到眼前所见的景象，我紧咬嘴唇。

    「原本扩散的敌方战力要集结于一地了。天大的阵仗。」

    之前害怕被勇者艾波纳击溃而分散开的战力正集结于一地，并且以巨魔将军为中心，缓缓准备开始进军。

    校方也在集结战力，准备迎击敌人。

    不用十分钟就会发展成大会战。那正是它的企图。正因为再次笃定艾波纳不敢波及己方，才把战力集中一点，企图将局面转为大混战。

    我把情况转达给艾波纳。

    「走吧。你不去的话，学园所有人都会被杀。」

    艾波纳听了我的话也还是不动。

    我拉她的手，那只手却被拨开。

    「怎么行，我办不到。毕竟上那种战场，我会波及大家，而且我作战的技术很差。更何况，我会越来越激动，直到忘我，然后就像刚才一样，变得什么都看不见而动用全力，我又会失手杀人。像米蕾一样！所有人都会遭殃，卢各，肯定连你也——」

    艾波纳说着就坐了下来。

    「你忘记约定了吗？我不会死在你手上。再说，在那之前我就会阻止你。」

    「不行的，卢各，你阻止不了我。毕竟之前不就那样了吗？谁都阻止不了我。我已经不想杀人了。」

    她哭中带笑地看了我的脸。

    ……说得也对。之前，我失败了。明明说要阻止艾波纳，我却没拦住她，让塔儿朵受了伤。

    我靠着深呼吸整理思绪，并做出觉悟。

    再这样拖下去，学园会被巨魔大军吞没。

    塔儿朵、蒂雅及同学们都会被杀。

    要战胜敌人，必须有艾波纳的力量。

    然而，艾波纳没办法振作起来。

    这时候说得再多，艾波纳八成也不会振作吧。

    既然光靠言语不够，就用行动来表示诚意。

    「再一次就好，能不能给我机会？这次我一定会守住约定。其实呢，我还没有动真格。看着吧，接下来我会证实自己强得足以阻止你。」

    我开口保证，然后疾奔。

    不加任何限制，将强化施展到极限。

    在堪称无限的魔力内，我所能发挥的极限功率。超出常人十倍的魔力充盈于身，全部都毫无浪费地被用来强化我的体能。

    我不再留手了。

    「好厉害，卢各，这就是……你的实力。」

    艾波纳看到这样的力量，就发现我不是信口开河。

    可是，还不足以让她相信我。我要以自己的全力击溃巨魔大军。

    就算杀不了魔族，除那之外我都会设法解决。

    然后，我会取回艾波纳的信任。只要艾波纳信任我，她就能跟魔族战斗。

    既然是为了保护重视的事物，保护蒂雅和塔儿朵，还有跟朋友<艾波纳>之间的约定，我可以毫不犹豫地亮出目前的所有底牌。

    再说底牌亮出来以后，我只要再创造新的底牌就行了。

第二卷 第二十二话 暗杀者展现实力

    我朝着成群魔物冲去。

    艾波纳则默默地跟了上来。

    为了见证我做的约定，「证实我强得足以阻止艾波纳」。

    拔腿冲刺的同时，我就开始唱诵了。

    ……用正常手法作战，不可能赢过那支大军。

    所以，我要动用自己最强的广范围歼灭魔法。

    那一招，就是神枪【昆古尼尔】。

    以弱点来说，基于上升到高度一千公里以后才开始自由坠落的性质，落在弹着点必须耗费十分钟以上。

    因此，要让长枪精准命中一点几近不可能。

    但只要对手不是勇者级的怪物，即使没有直击也能够取命。

    为了打击成群魔物，我将钨制长枪射向天空。

    靠着无穷魔力就可以不停发射。

    我一面冲向敌阵，一面不停发射神枪。

    来到离敌阵只剩五百公尺处，我停下了脚步。

    再靠近的话，会受到【昆古尼尔】波及。

    大群的巨魔与哥布林正开始进军。

    冒着风险也要将它们引过来才行。

    要是让它们继续前进，会波及前面构筑防线的学园同伴。

    这里就是我可以施展全力，又不至于波及己方的最后底线。

    「我不会留手！」

    我从腰包取出珐尔石，灌注魔力使其达到临界。再用魔法制造弓矢，将珐尔石装到箭上射出。

    「去吧！」

    以经魔力强化的体能为前提，拉满的弓弦硬是把附有珐尔石的箭射了五百公尺远。

    那支箭命中开始进军的巨魔阵仗最前列，随即爆炸。

    珐尔石所含的魔力，火属性占七成，风属性两成、土属性一成。

    这样的比例最有破坏力。

    珐尔石炸开以后冒出火焰，劲风激起火势造成爆发，爆压令铁片飞散四周。

    好几十头巨魔与哥布林遭到虐杀。

    灌注三百人份魔力引起的爆炸可不是徒有其表。

    我停下脚步，接连射出珐尔石之箭。

    跟第一箭一样射向最前列。

    瞄准中央应该可以杀掉更多魔物，但我的目的是拖住敌军脚步，要它们无法继续靠近学园。这样就行了。

    而且，这也是在警告学园里的那些人，叫他们别来这里。如果有人靠近，之后的杀招将造成友军死伤。

    如我所算，魔物和学园双方都停止进军，而魔物大军一面怪声怪叫，一面朝造成这种惨剧的我扑来。

    腰包里的珐尔石用完了。

    有必要从【鹤皮之囊】补充。

    不过，我的杀招在那之前会先到。

    「接招吧，神枪……【昆古尼尔】。」

    神的长枪从天而落。

    大地龟裂，形成深不见底的放射状巨大窟窿，陆地上出现由土壤卷起的海啸。

    从遥远彼方，自高空一千公里自由坠落，一百公斤的质量会加速至秒速四千公里，成为最强的质量武器。

    美国原本有意研发这种威力更胜核武的一般兵器。

    我用魔法重现以后，就成了最大最强的必杀技。

    弹着点半径一百公尺内的魔物会消失得不留痕迹，离弹着点远的魔物也会被冲击波、石砾、土石流压扁。

    连一发都有如此效果。

    第二发、第三发、第四发，早就升天的剩余九发神枪降临于地。

    为了让魔物无处可逃，我计算过弹着点。

    土石流从四面八方扑向魔物大军，将其蹂躏得一只也不放过。

    「卢各，这就是……你真正的力量，这种事情……我也办得到。」

    从背后能听见艾波纳的声音甚至混有一丝畏惧。

    被勇者这么说应该可以自豪吧。

    然而，那等于把底牌秀给要杀的目标。

    每动用一项能力，就会让这名勇者变得难杀。

    这我心知肚明。

    即使如此，为了保护重视的事物仍必须这么做，而且我也做出了觉悟要拯救世界，不到最后一刻绝不杀勇者。

    对付小兵，我也杀得了。

    但是，魔族就行不通。

    除非艾波纳振作，否则便无可奈何。

    我想保护蒂雅、保护塔儿朵、保护这所学园。

    「这样居然还有魔物能够存活。」

    【昆古尼尔】的余波平息后，有魔物从土里缓缓爬了出来。

    总计八头。

    看起来是实力与其他巨魔有所区别的特殊个体。

    这就是传闻中的高等魔物？

    考虑到来这里以前都没看见高等魔物，它们似乎就是魔族巨魔将军的王牌。

    这些家伙应该都具备必须直接用神枪命中才会死的超凡实力。

    不过，连这也在我料想之内。

    我取出【鹤皮之囊】。

    「【就位】。」

    再取出藏在【鹤皮之囊】的炮台。

    跟这一比，刚才用来救人质的火枪都成了玩具。

    我用脚架把尺寸可称为一百二十毫米战车炮的炮台固定于大地。

    巨大炮身中放的并不是磨碎而收敛过威力的珐尔石粉末，内含常人三百倍魔力的珐尔石就原封不动地填在里头。

    试作版的大炮材质如此扎实，也没能承受珐尔石的爆炸。

    然而，这款新型不一样。

    炮膛变得更厚，合金经重新评估，还动用魔法强化，成了连珐尔石爆炸也能承受住的怪物。

    由于制作过程费工，这东西无法以即时唱诵造出，但只要事先将成品收进【鹤皮之囊】就能随身携行运用。

    这同样是【鹤皮之囊】的优点。

    「【瞄准】。」

    炮台指向八头存活的高等魔物。

    那些巨魔以迟缓的动作转向我们这边。

    它们似乎对自己的守备颇有自信，都不采取行动闪躲。

    ……对防御力有自信也是可以理解的。

    虽然说只遭受余波，它们到底是撑过了【昆古尼尔】。

    不过，那是过度自信。

    「【炮门齐射】。」

    炮门同时猛轰。

    我将整颗珐尔石当成火药。

    换句话说，三百人份的魔力会直接转换成破坏力。

    跟当成炸弹砸向敌人不同，威力都集中在单一炮弹上面。

    尽管失去了广范围攻击的效能，以对付单兵的威力来说，大炮犹胜好几级。

    在灵活好使的魔法中拥有傲人的顶级威力。

    如今，其火力摆在眼前。

    八头高等魔物被打穿腹部，余波更将它们的身躯扯成碎块。

    眼前的魔物已经全灭。

    苦苦折腾全校总动员对抗的那些敌人，我一个人就蹂躏殆尽了。

    我回头朝艾波纳笑了笑。

    「以往因为有隐情，我把实力藏了起来。我动起真格就像这样。让我再重复一次那天的约定吧。我不会死在你手里，如果你失控，我会倾全力阻止。你愿意相信我吗？」

    艾波纳开口打算回答我。

    然后……我用全力跳到后面。

    巨大铁棒朝我原本所在的位置重挥而下

    挥舞那玩意儿的是魔族，巨魔将军。

    具备惊人的魁梧身躯与力量，却能销声匿迹躲进土里，并且钻过地底冷不防地奇袭。这家伙身为单细胞的巨魔种族，倒是很会算计。

    「唉呀，老夫还以为杀得了你。小鬼头，真是无机可乘。」

    「而你则是浑身破绽。」

    暗杀者不会松懈。

    再怎么掩饰气息，我这眼睛看得见魔力。

    早看见这家伙从土里接近过来了。

    而且我早看得一清二楚，也就准备好反击了。

    躲过铁棒时，我朝它傻愣愣张开的嘴巴塞了达到临界的珐尔石。

    珐尔石在口中炸开。

    这可是珐尔石的威力。就算它身为魔族，也不可能毫发无伤。

    脖子以上都炸飞了。

    然而……

    「可惜，可惜，假如勇者是你，而非那个未成气候的雌性，老夫或许就败了。然而，你只是个凡人。」

    炸掉的脑袋瞬间长回。

    并不是再生能力之类的小花招。

    那属于更邪门的某种力量……这正是非要勇者才杀得了魔族的理由。

    魔族虽具有肉体，但那是靠所谓的存在之力具现成形。

    不将存在之力削去，肉体无论几次都能再还原，唯有勇者出手才能削去存在之力。

    「艾波纳，动手！我已经展现了自己有多强，你还是信不过我吗？」

    「可是，我——」

    「你们在战斗中可真有空。等着后悔吧。」

    对方靠巨魔特有的蛮力，将大树般的巨大铁棒挥得随心所欲。

    其速度超脱常轨，即使看得清也只能勉强躲过。

    而且攻击看似单调，实则不然。

    正常只能挥到底的凶猛劲道，它还能靠膂力强行将铁棒调头。出手难以预测，应付起来极耗神经。

    假如我单纯出全力，早就被

第二卷 第二十二话 暗杀者展现实力（2/2）

    对方逮住了。

    之所以勉强应付得来，是因为我用药物解除了脑部的限制。

    注射特制药剂进而解除限制，以高达常人二十倍的魔力强化体能。

    这一手，原本也是准备用来对付勇者的底牌。

    这种蛮干的战法撑不了多久。

    敌人在眼前全力挥棒，明明躲过了却被风压逼退。

    礼尚往来，我掷出涂毒的钨制短刀，深深捅进了对方的大腿。

    「哦，居然有毒能让老夫动不了。不过，只要把整块肉连着毒素一起舍弃，就像你看到的。」

    它自己拔断一只腿，还能在瞬间再生并且冲过来。

    实在令人生厌。

    肉体的疲倦有【超回复】帮忙疗愈，然而，集中力不知道能撑多久。

    ……这场战斗不是我跟巨魔将军的战斗。

    而是能否让艾波纳信任我够强的战斗。

    在变成绞肉之前，我要一直展现自己有多强，好让艾波纳愿意出手。

    这下子似乎累人了。

第二卷 第二十三话 暗杀者获勇者信赖

    我驱逐了几百名敌人的大军。

    独剩一头而已。

    明明如此，却被迫跟绝望搏斗。

    「你不是骑士吧。手段肮脏，不留情面，有意思。这次你会怎么杀老夫？」

    巨魔将军满面喜色，朝我直冲而来。

    从刚才我就一边改换手段，一边杀了它十次以上。

    砍杀、扑杀、绞杀、刺杀、殴杀、毒杀、爆杀、压杀、烧杀、射杀。

    之所以能用这么丰富的方式杀它，是因为有玛荷替我准备的【鹤皮之囊】。

    每一种都不管用。

    它会立刻再生，若无其事地朝我攻过来。

    底牌似乎也快用尽了。

    「【风槛】。」

    原创的魔法唱诵完毕，魔法生效。

    当中运用了操控风的魔法。

    风之槛。

    光听这名字会觉得好像没多大威力，但是问题在于风的性质。

    单让空气中的二氧化碳充斥于划定的空间。

    被放进二氧化碳含量百分之百的空间，体内氧气会在瞬间释出，当场窒息。

    ……这也是用来杀勇者的招式。

    无论勇者的防御力多么超凡，还是要呼吸。

    那么，或许夺走氧气就能将其杀害。

    这是为此研发的魔法，不过对魔族似乎也有效果。

    巨魔将军翻白眼毙命了。

    我拉开距离，调适呼吸。

    借助药物，在解除限制的状态下全力战斗。

    体力、魔力消耗甚巨，但是对身体的伤害也很大。

    尽管【超回复】提升熟练度以后，如今回复量已达一百二十倍左右，反过来说也就这种程度罢了。

    一秒钟，可以当成一百二十秒，亦即让身体回复约两分钟而已。

    假如用更快的速度不停消费体力与魔力，又不停伤害身体，迟早会动不了。

    从许久以前，我便一直用来不及回复的打法蛮干。

    不这样拼早就玩完了。

    「第一次啊，被人用为什么会死都不晓得的方式杀害。所以说，招式出尽了吗？」

    那家伙理所当然地活了过来。

    我细心观察它的模样。

    「……天晓得。如果你这么想，大可放马过来。」

    我浅笑。

    之所以尝试各种杀害手法，有我的意图在。

    我一直在观察对方临死之际的反应，以及活过来的方式。

    用这双图哈德之眼。

    我打算从魔力的流向还有杀害手法导致的再生差异，看破对方不死之躯的玄机。

    书籍上写到魔族是透过存在之力获得肉体，但我无意将那些抽象的叙述照单全收。

    理应有某种规律才对。弄清楚就杀得了它。

    ……我就是不死心。

    假如艾波纳到最后都没有振作，我才不会认命受死。

    所以，我一直在想方法独力战胜敌人，也有想好连那都办不到的话要怎么做。

    照这种步调，再打五十秒就会面临极限，对付这家伙稍有松懈就死定了，因此也不能放缓步调。

    看来终于得祭出最后手段了。

    这一手，就是趁还有余力先撤退，一边隐藏气息躲起来一边等待回复。

    然后我会回到学园，带着蒂雅和塔儿朵逃走。

    在二十秒之内下判断就可以实行。

    还剩十秒……

    「你在盘算些什么？来取悦老夫吧。」

    对方带着单方面狩取猎物的捕食者脸孔，千篇一律地拿铁棒招呼过来。

    时间到。躲掉这一棒就逃吧。

    我看穿铁棒的轨道。

    然而，这一棒连躲都不用躲了。

    「卢各，我认清你有多强了。」

    因为朝我挥来的铁棒被艾波纳挡下了。

    巨魔将军再怎么使劲也还是文风不动。

    「你很强。但是，你拦不住我的力量……不过呢，你似乎杀得了我。跟我约定一件事，当我变成怪物就杀了我。假如你肯这么跟我约定，我就敢施展力量。」

    变成怪物就要杀是吗？

    我的脸颊上扬。

    因为，我原本就是这么打算的。

    ……我会跟艾波纳当朋友，直到非得把她与她以外的一切放上天平的那一刻。我要找出不杀艾波纳就能拯救世界的方法。

    那一天，我在墓地前如此决定了。

    「当着老夫面前聊天，你们可真有余裕！」

    巨魔将军从虚空唤出另一支铁棒，猛力挥下。

    艾波纳的脑门遭到重轰……断的是铁棒。

    「吵死了。」

    她将抓住铁棒的手一挥。

    巨魔将军飞了出去，撞在石壁上。

    红色蜃景笼罩于艾波纳身旁。

    我认得这项技能。

    S级技能，【狂战士】。

    疑为勇者的瑟坦特在司奥夷凯陆王国用过的技能。

    若是男性，会有头上长出角、肌肉隆起等肉体性质的变化，女性来用则会有红色蜃景环绕。

    「卢各，我要你杀我，这件事你能不能跟我约定？」

    受【狂战士】影响，艾波纳随时会发狂大闹，而她硬是忍下来问我。

    「我向你约定。艾波纳，假如你变成怪物，到时我会杀了你……有个隐藏已久的秘密可以向你揭露。我是暗杀者，所以很擅长做那种事。」

    艾波纳微笑。

    如孩童般的无邪笑容。

    正因为她肯相信我，我才从朋友的立场自揭身份。

    插图p295

    「嗯，我放心了。」

    艾波纳把目光转向被抡往石壁的巨魔将军。

    她一步一步缓缓走去。

    同时力量也逐渐增加。

    红色蜃景旺盛燃起。

    而她的力量无穷无尽地逐步增长。

    艾波纳脸上随之充满疯狂的色彩。

    她握紧拳头。

    「怎、怎么搞的，你那种力量，虽说是勇者，也不可能有如此的力量。难不成，你并非仿造品，而是正牌的——」

    直至此时，巨魔将军才首度焦急。

    「别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    它张开大口，接连制造出巨魔与哥布林，让它们杀向艾波纳，自己则打算开溜。

    然而，巨魔与哥布林根本绊不住艾波纳。

    因为它们光是触及【狂战士】喷涌出来的红色蜃景，就消灭得不留半点尘埃。

    ……纵使我用【炮击】，炮弹恐怕也会在接触红色蜃景的瞬间消失吧。连【昆古尼尔】是否有效都不好说。

    走到那一步就完了。

    连碰都碰不了她。

    「我已经，克制不住自己了……咿嘻嘻嘻嘻，我要灌注全力，把你揍飞。」

    艾波纳振臂高举。

    红色蜃景往拳头集中。

    「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    「啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

    巨魔将军的哀号与艾波纳的吼声相互重叠。

    艾波纳灌注全副心神的一击尚未触及，就让巨魔将军的一切遭到消灭，赤红冲击波一路扫向大地的尽头。

    我把提升到极限的力量灌注在眼睛，见证了那一幕。

    巨魔将军先是肉身消灭，接着则有近似红色宝珠的玩意儿碎开，存在就随之消失。

    ……杀魔族的方式，目睹那跟自己之前动手时的差异，我终于搞懂了其中机制。

    原来如此，那玩意儿有方法杀得了。

    当然，并不代表我知道那颗红色宝珠是本体，所以将它打破魔族就会死。事情没这么简单。

    勇者之力的特异性才是关键。

    「幸好艾波纳是往前一直线挥拳。」

    假如那拳捶在大地，造成的浩劫应该会比我的【昆古尼尔】更惨。

    那么，最后的差事来了。

    艾波纳满眼血丝地仰天大笑……接着下颚就挨中【炮击】，昏过去了。

    「虽然我约好要杀你，但这次似乎不杀也没问题。」

    好险。

    艾波纳的眼神完全疯了，理性根本已经被抛到脑后。

    要是让她用那种力量大闹，这一带都会成为荒地。

    难怪她不敢认真打。

    正因为艾波纳刚用投入全副心神的一击，将环绕于身的蜃景全部释出，【炮击】才对她管用。

    ……即使在没有那片蜃景的状态下，用匹敌战车炮的【炮击】予以直击，顶多也只能撼动她的下颚，实在好笑。

    不过，在这种状况下就杀得了她。

    我低头看向晕厥的艾波纳。

    趁现在以【昆古尼尔】贯穿要害，或许就杀得了她。

    但是，我不会那样做。我如此决定了。

    「没想到，我也证明了自己能杀掉勇者。」

    让勇者用尽力气并昏厥，再使出王牌就杀得了勇者。能得知这一点是收获。

    我扛起艾波纳，迈出脚步。

    我们要回学园。

    趁艾波纳还没醒来，把击溃巨魔大军这件

第二卷 第二十三话 暗杀者获勇者信赖（2/2）

    事也全部说成是她做的好了。

    假如被人知道我有那种本领，事情八成又会变得很麻烦。

第二卷 终章 暗杀者离开学园

    我背着艾波纳四处张望，周遭却是一片惨状。

    我施放的神枪【昆古尼尔】让地形改变了。

    这次是魔物在当代首度现身，学园遭受到惊人的损害。

    看得见学园了。

    迎接的几名人员跑来。

    那么，该怎么说明好呢？

    ◇

    被逼着说明情况整整一小时以后，我得到解放了。

    我把所有活跃都推给艾波纳。

    离开第二会面室之后，蒂雅和塔儿朵朝我走来。

    她们似乎都在等我。

    看到她们俩平安的模样，我松了口气。

    「辛苦你了，卢各少爷。」

    「这次做得好夸张呢。」

    她们俩似乎都有察觉那是我做的。

    「好久没有豁出去大闹一场，多亏如此，我打得很痛快。」

    「不过，少爷这样做妥当吗？在勇者面前动真格。」

    「怎么可能妥当啊？」

    「果然是这样呢。」

    有迹象显示艾波纳具备解析系的技能。

    在不停杀巨魔将军的过程中，我几乎亮出了所有底牌。

    那些全都变得不管用是一大损失。

    「不过卢各，你并没有后悔对不对？」

    「对啊，我想保护这所学园，也想保护你们。那是我最优先的目标。再说，蒂雅，只要有你协助，我还能创造更强的底牌。」

    我摸了摸两人的头。

    于是，她们俩都凑过来撒娇了。

    「学园会变成怎么样呢？」

    「我想，大概会停课。」

    外墙千疮百孔，已经不具城寨的作用。

    伤患众多，连死者都出现了。

    别说停课，甚至关校都有可能。

    「好可惜喔，卢各。我在这所学园过得挺愉快的耶。」

    「……我也是。」

    只不过，这些部分都无可奈何。

    剩下的事情只能交给大人。

    「总之站着讲话也不方便，我们回去吧。肚子饿了呢，希望会发放餐点就是了。」

    「若有万一，请包在我身上。平常我都会把多余食材加工成耐保存的粮食，并且藏起来。」

    「咦，塔儿朵，原来你有那么做喔？我都不晓得耶。」

    「呵呵呵，因为我以前在贫困的村子生活啊，蒂雅小姐，我很清楚饥饿有多苦。」

    贵族的佣人当中，恐怕只有塔儿朵做了这种准备吧。令人欣慰。

    抵达宿舍了。所幸宿舍没事。

    今天吃过饭以后就慢慢休息吧。

    ◇

    隔天，在召集全校学生的集会上正式发表了停课措施。

    学园似乎要花两个月重建，在那之前得于自宅待命。

    本来就有两个月暑假，因此形式上等于把暑假提前。

    幸好没有关校。

    让贵族子女蒙受危险，各处应该都有抱怨的声音出现，但因为有这所学园才及早驱逐魔物大军，这一点似乎反而获得了肯定。

    与魔物作战是具备魔力者的义务，道理说得通。

    「放两个月的假吗？时间突然空下来了呢，卢各少爷。」

    「正巧，我有许多事情想试。这样刚刚好。」

    我想实验杀魔族的方法，也必须补充新的底牌。

    就在回学园前的这两个月进行吧。

    艾波纳走来我们这里。

    她一脸过意不去，畏畏缩缩的。

    可是，感觉她有变得积极正向一点。

    「对不起，我都还没道谢……谢谢你阻止我。」

    「因为我们约好了嘛。」

    「要是又变成那样，请你阻止我。」

    「到时就算得杀了你，我也会阻止。」

    那是约定，也是我来到这个世界的意义。

    假如只有杀掉艾波纳一途，到时候就由我来动手。

    不过，要在尽了全力避免让事情变成那样之后。

    「那么，我走喽。」

    「你要回故乡吗？」

    「没有，我会到骑士团的据点叨扰。」

    因为若是魔族现身，就要立刻派勇者前去吧。

    「要跟你分开一阵子了。」

    「我会寂寞呢。再见。」

    「嗯，再见。」

    我目送她的背影。

    「塔儿朵、蒂雅，我们也回去吧。」

    来救援学园而晚到的骑士团已经安排好要送学生们至距离最近的城市了。

    「是，卢各少爷。回去以后，我会用图哈德的食材煮一顿大餐。」

    「我啊，想将没能带来这里的研究资料重新审视一遍。」

    再次累积实力吧。

    为了变得更强。

    ……还有，杀魔族的方法也非得完成。

    不只是因为我想帮助艾波纳。

    假如无法打倒魔族，我将失去重视的事物。这是为了不让自己为那样的状况后悔。

    如果非得仰赖勇者的力量才能保护重视的事物，我的自尊心可不会容许。

    马车来了，我们坐进里头，车夫驾马驶离。

    我打开窗户，回头望向校门。

    「我还会再回来。」

    学园逐渐变小。

    待在这所学园的期间不长，却过得十分愉快。

    等变得更强以后再回来这里吧。

第二卷 后记

    非常感谢您阅读《世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族》第二集。我是作者「月夜 泪」。

    在第二集，卢各遇见奉女神之令要杀的存在，也就是勇者。

    与非杀不可的对象认识以后，卢各会怎么对她呢？敬请期待！

    第二集有加强描写，内容与小说家网站上截然不同，希望各位好好享受。

    下次出的第三集，散发的恋爱喜剧气息将比以往多一点点，同时也会逐步探究世界之谜！

    宣传

    由角川Sneaker文库出版的《回复术士的重启人生》第六集会在同日上市。回复术士既开朗又欢乐的复仇记，虽然内容非常色又重口味，若您有兴趣也请务必捧场！（注：以上为日本的资讯）

    谢词

    感谢将这本书拿到手中的各位，以及与作品相关的所有人士！

第三卷 序章 暗杀者相沿

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：海

    录入：Andromeda（LK&amp;amp;TSDM ID:爱丽丝&#12539;莉泽）

    学园停课，我们回到了图哈德。

    日前来自巨魔魔族的袭击使得保护学园的屏障千疮百孔，丧失了作为城寨的功能，因此必须火速修缮。

    家长们开始鼓噪，照目前情况不能把小孩寄托给那样的地方。

    跟魔物战斗是贵族的义务。

    然而城寨已毁，魔物大军有可能进犯，要强迫贵族们把小孩送到那样的死地便不合道理。

    所以在屏障修缮完毕之前就决定让学生们回家。

    学生们提前两个月放暑假而分散各地，我们三个也都回乡了。

    「卢各少爷，图哈德果然好呢。」

    「是啊，像王都那样具艺术感又整齐的街容固然好，但我比较喜欢与自然同在的图哈德。」

    大豆田依旧是一整片。

    乳液材料要用到的大豆销得飞快，大豆田越垦越多。

    从玛荷那里会定期接到报告，欧露娜的生意依旧顺利。

    即使魔物开始出现，化妆品营收仍未下滑，应该是因为城镇没有遭受严重损害。

    但是，往后就不晓得了。

    城寨已经被攻陷一座。

    要是魔族增加让连接城镇的物流网丧失功能，景气变差，嗜好品类需求减少应该是迟早会发生的事。

    ……实际上，药品及武器类在最新的市场调查结果当中开始升值了。

    欧露娜也不能始终保持现状。我希望直接和玛荷见个面，好跟她讨论。

    时间拖久了，及早因应就能处理的问题也会变得无法挽救。

    「卢各，你又脸色凝重了呢。总觉得，你一直都好忙。」

    「的确是这样。不过，我付出的努力让我得到了许多回报。」

    因为我有贵族地位，因为我有与图哈德暗杀者相衬的力量，因为我有巴洛鲁商会的财力与情报力，才能把塔儿朵以及蒂雅留在身边，过得无拘无束。

    若是当作换取那些的代价，忙碌也不错。

    「你太有出息了啦。对我来说，会觉得你光是让我幸福就分不出余力的话，还比较让人安心呢。」

    「感觉卢各少爷无论娶多少个老婆都不是问题呢……」

    「有女生陷入困境，他就会一个接一个地救。回神以后，人数会变得很可观喔。」

    「啊，蒂雅小姐说的那种状况，感觉有可能发生。」

    「你们俩，到底把我当什么了啊？」

    的确，塔儿朵、玛荷、蒂雅。我能跟她们三个相识实在太凑巧了。

    不过从今以后，我并没有怀著要帮助别人，再用相同形式邀对方入伙的打算。

    正因为我晓得一个人能做的事情有限，才会寻求团队与支援。

    然而，团队并不是越多越好。

    人数多，杂音会跟著变大，让沟通变困难。

    让塔儿朵和蒂雅当助手，并接受玛荷支援。

    这样就够了。

    「哎，我相信你……塔儿朵还有之前你介绍给我认识的女生都OK。不过你要是再勾搭其他女生，我会生气喔。」

    「那、那个，我还有玛荷小姐，跟卢各少爷并没有那种关系──」

    「你们都希望能和他走到那一步吧？」

    塔儿朵瞄了瞄我的脸。

    「要、要说的话，是这样没错。」

    「那么，我想你们是可以积极发生关系的啊。刚才我也说过，把塔儿朵当对象的话，我不会生气喔。」

    为什么蒂雅要积极鼓励我外遇啊？

    我明明就无意染指蒂雅以外的女性。

    恐怕是因为贵族的观念在她心里根深蒂固吧。

    留下血脉对贵族而言是优先于一切的工作。

    具备魔力者的人数正与军力相关联。

    因此，多娶妻也是贵族的义务。

    ……迟迟生不出小孩的高阶贵族，甚至会出钱向低阶贵族借种或借腹产子。

    对于这方面情事理解不多的塔儿朵满脸通红地低著头。

    「迎娶塔儿朵当我的第二个妻子」。

    把这种可能性纳入考量吧。假如我非得娶第二个妻子，对象若是塔儿朵，于我也有助益。

    讨贵族千金当老婆会招惹许许多多麻烦，还要考虑性格是否合得来。

    不过，现在谈这些嫌太早。

    「等我们从学园毕业再说吧。」

    「确实也是喔。」

    「啊唔！要我跟……卢各少爷结婚……唔唔唔。」

    就在东聊西聊时，我们穿过领地抵达屋邸，我牵著满脸通红僵住不动的塔儿朵下了马车。

    ◇

    打开屋邸的门。

    下个瞬间，银发女子就扑了过来。

    「小卢，欢迎回家！听说有魔族出现，我一直在担心，幸好你平安。」

    「我回来了。魔族确实出现了，不过我并没有涉险啊。勇者马上就打倒敌人了。」

    「你就会说谎！我都有听说喔。是小卢你独自深入敌阵，将魔族所在位置通报给勇者的。」

    通报魔族位置一事我有向校方报告而未蒙混过去，因此似乎连老家都接到了消息。

    这次迎战魔族，首功者是艾波纳，我次之。

    倘若探查魔族位置未果，学园方面的战力就疲乏不支了。

    那天，我只身潜入魔物大军之中并找出魔族，发射信号弹将位置通报给勇者，还一直监视魔族直到勇者赶来，此事获得了高度称许。

    有这种本领的人，纵使在那间学园也是用一只手就数得完。

    「王都已经来函通知，说近期内要颁发勋章给你。」

    「那会不会太夸张啊？」

    我从校长那里得知了获高度称许一事，却没有听说可以领勋章。

    「受不了，顶多只有祈安跟你才会听到勋章还一脸排斥喔。小卢，你真的跟祈安变得好像呢。」

    图哈德家是生存于暗处的家族，并不乐于浮上台面。

    这次魔族来袭，假如我不出力也没问题，我便不会像这样强出头。

    ……更何况那不合我的性子。父亲也属于同类。

    大概是因为我跟父亲变得越来越像，母亲感到开心，就更用力地搂住我，还把胸脯贴到我脸前。

    由于不够有料，感觉不是那么舒服。

    说真的，母亲和蒂雅很像。维科尼的血统应该就是如此。

    母亲年轻得难以想像她的实际年龄。

    跟我有婚约的蒂雅以年纪来说也显得稚嫩，而且单薄。蒂雅肯定也会青春美丽永驻，相对地，胸脯或许就始终娇小可爱了。

    「卢各，你是不是用奇怪的眼光在看我？」

    「我不懂你在说什么耶。」

    蒂雅偶尔会很敏锐。

    当我们谈这些的时候，门开了。

    「看来你到家了。」

    父亲来了。

    父亲的脸处于工作模式。

    「是的，我到家了。」

    他拉开母亲，母亲便低声咕哝了一句「小气」，还摆出幽怨的脸色。

    母亲平时并不会因为父亲来了就放开我，但是当父亲表现出暗杀世家图哈德当家的举止时，她绝不会干扰。

    母亲是个既可爱又我行我素的女性，却也是图哈德家的女人。

    「先让我夸奖你一句吧，做得好。能亲近勇者博取其信赖，表现可嘉，首度与魔族交战似乎也活跃得可圈可点。」

    「我施展得太没有保留了，非常抱歉。」

    我对自己过度出风头这一点赔罪。

    「不，无妨。情况有变。对我们家来说，这样也会带来方便。」

    不应招摇的暗杀世家也可以出风头的状况？

    ……也就是这么一回事啊。

    「这场仗可说是人类与魔族的首战。因此，亚尔班王国希望将这次胜利大肆声张，藉此鼓舞士气。勇者大显身手乃天经地义，欠缺震撼性。正因如此，有前途的年轻人立下了功劳就要多加表扬，而非独厚勇者。颁发勋章将会有比平时更隆重的仪式，你要留意让自己表现得宜。」

    「是！」

    单单一头魔族就攻陷了国内贵族子弟齐聚的城寨，这可视为败北，局面令人绝望。从中转移注意力也是目的所在。

    为此，只好拿突出的战果充门面。

    首当其冲的便是勇者，还有功劳次之的我。

    会这样安排有一定程度是在预料当中。

    「还有，一旦前往王都，就会有形形色色的贵族来接触，要拉拢成为英雄的你。小心别遭到利用。」

    「好的，我也会注意。」

    「我要交代的事情就说到这里。」

    父亲大大地吸气。

    接著，他的脸从暗杀世家图哈德的当家变成溺爱小孩的傻父母。

    他在完全切换开关的状态开了口。

    「……你回来得太好了。艾思丽准备了大餐，我想听你谈谈学园里的事。」

    「呵呵呵。

第三卷 序章 暗杀者相沿（2/2）

    小卢，妈妈煮了好多你爱吃的东西喔。烤鸭用的是特殊配方，还烤了好久没做的苺果派。」

    「那真是让人期待。塔儿朵、蒂雅，今天的训练改成用完餐之后好了。」

    「好的，卢各少爷。」

    「唔，卢各，至少今天让我们休息嘛。餐后要训练就不能喝酒了。」

    塔儿朵和蒂雅也显得期待。

    尽管似乎有不少玄机在运作，还是趁现在享受刚到家的温暖吧。

    我在此生的世界学到了该享乐时就享乐，排解心灵的疲劳也是要紧事。

第三卷 第一话 暗杀者狩猎

    久未回家的我过得可快活了。

    家里果然好。

    晚餐疗愈了我。

    母亲的菜并不算格外美味，但就是合胃口。

    应该是因为我喜欢母亲，而非从小吃那些菜长大的关系。

    于是，隔天我就到山里狩猎了。

    这也不是为了答谢家里昨天招待的大餐，不过我今天要下厨煮菜。

    蒂雅也表示想吃我做的兔肉奶油浓汤，我便来寻找材料。

    「你的魔力和体力还撑得住吗？」

    「是的，勉强可以！」

    到我常利用的狩猎场地要穿过深山野径，途中还有猛兽的地盘，很是危险。

    不像森林浅处那样经人手修整得好走，而且光要前进就会消耗体力，还容易伤腿。

    之所以在这种地方狩猎，是为了避免跟领民抢猎物。

    领民中也有人靠狩猎维生，我不想干扰那些人。

    不仅如此，还有另外几项好处。

    连猎人都不会涉足，代表有许多猎物。

    在新环境狩猎，更会成为不错的训练。

    以往我就是在这里靠狩猎来锻练。

    「我发现亚尔特兔经过的痕迹了……卢各少爷，照这样看来应该还没有走远。」

    走险径可以锻炼身法与体力，绷紧神经以免错失野兽留下的些微踪迹则可以锻炼注意力与集中力。

    令人怀念。

    塔儿朵走在我探过的路上。

    她从亚尔特兔留下的些微踪迹推敲出猎物位置，并且紧随在后。

    这次狩猎为了克服塔儿朵的弱点，我有给她两道课题。

    一是上山以后，要恒常将图哈德之眼维持在发动状态。

    图哈德之眼会持续消费魔力，除非具备【超回复】，否则当常态用很快就会累倒。

    正因如此，非得保持以低功率发动的状态才行。

    透过长时间发动最基本的功率来学会拿捏魔力。

    另一道课题，则是要使用新准备的武器。

    塔儿朵使长枪已达堪称一流的境界。

    照这样自然该以超越一流为目标，不过要变更强的捷径就是并用新武器。

    虽然这会偏离骑士或武术家的正途，但我们是暗杀者。

    贪图的唯有变强。

    塔儿朵拔腿冲刺。

    口中还唱诵蒂雅照其需求创出的魔法。

    那是适用于暗杀的魔法。

    「【风影】。」

    塔儿朵原本擅用的是顶著风罩消除空气阻力，一面减轻体力消耗，一面高速移动的魔法。

    刚才发动的则是改编版。顶著风加速，同时那阵风还会抹消气味与声音，掩盖掉动静不让猎物察觉。

    只不过，声音与气味无法完全抹消。要完全抹消声音与气味，必须有细腻无比的操控。

    这样的话，魔法本身的唱诵难度将随之提高，还有驾驭起来会变难。

    正因为如此，才要把魔法本身简化到一定程度，减轻运算的负担，同时再以暗杀技术来弥补其不足。

    用言语来讲很容易，执行却是困难的。

    「身手不错。」

    亚尔特兔的听觉和嗅觉异常灵敏。

    既然可以从下风处逼近，又没有被它察觉，应该算及格。

    我从略远的位置顾著塔儿朵。

    塔儿朵掀起了裙襬。

    左大腿佩有拆解过的长枪，这次另一边则佩了手枪及枪管。

    那正是我交给塔儿朵的新武装。

    「连塔儿朵也能运用的【枪击】。希望会顺利。」

    我和蒂雅用的【枪击】有莫大缺点。

    首先，【枪击】得用上火属性的爆炸魔法，只有一小部分的具备魔力者能用。

    再者，若是靠珐尔石爆炸来发射子弹，只要预先把魔力灌入珐尔石，任谁都能使用，然而缺点是爆发力太强，为了承受爆炸就要让武器大型化。

    因此我研发了将珐尔石碾碎的粉末。

    用这种形式就能以粉末量调节适当的威力。

    塔儿朵用的手枪子弹里填入了粉末，以手枪尺寸的牢靠度而言勉强承受得住。

    塔儿朵拔出右腿上的手枪，把枪管装到短枪身的枪上。

    极近距离可以发挥短枪身好拔的优点，若是中长程就可以装上枪管提高精准度。

    塔儿朵灌注魔力，藉此让珐尔石粉末一口气进入临界状态而引爆。

    子弹从手枪飞射而出，将亚尔特兔的脑袋轰得粉碎。

    塔儿朵是用单手开枪射击，不过这是具备魔力者有办法强化体能才办得到的事。

    这玩意儿的威力比麦格农子弹高两倍以上，即使是壮汉用双手拿稳开火，也会被这匹悍马震得往后退。

    由于研发的枪是要用来杀具备魔力者，完工的枪械威力才会如此蛮横。

    「卢各少爷，我办到了！我有把能吃的部分留下来。」

    片刻前，训练曾进展到猎取亚尔特兔的部分，却因为子弹命中兔子的躯体中心，就轰得零零散散了。

    要享用其美味，非得开枪掠过脑际。要先凑近到极限，并在那种状态下保持冷静，精准射击才行。

    这是为此所做的训练，而塔儿朵达成了。

    「做得好，你合格了。那把枪的手感如何？」

    「非常得心应手。可以连射到六发实在太棒了呢。」

    扣下扳机，转轮就会旋转，让下一颗子弹填上。

    我交给塔儿朵的手枪是左轮式，子弹可以装填到六发。

    追求性能的话就不该选左轮手枪，用自动手枪会比较好。

    然而，万一膛炸可不成。

    除了装填的子弹，还要设置阻绝外来魔力的结构，采用左轮式较恰当。

    「这样啊，有不满意的地方尽管说。这仍属于试造品，是需要改良的。」

    「好的！我想到就会逐一向少爷报告。不过，这真的好厉害，居然都不必唱诵，而且只要是具备魔力者，任谁都能用这使出威力高超的魔法。」

    这把枪正如她所说，是将任谁都能使用的特性置于心头。

    ……希望在将来倘若不靠珐尔石也弄得到高效能的火药，立刻就可以造出名符其实地任谁都能用的枪械。

    「把一切托付在一名英雄身上的时代迟早要完结。或许这把枪会担起那份职责。」

    我打趣地说。

    过去，在中世纪欧洲是由枪械驱逐了骑士社会。

    名为骑士的特权阶级能被容许，是因为骑士们从小锻炼身体、学习剑术，以压倒性强者身分称霸于世，而且有力量保护农民所致。

    不过，当枪械这种任谁都能轻易杀人的道具问世后，一切都瞬间改变了。

    骑士们从小累积的锻炼在铅弹前没有任何意义，反而农民只要经过短短几天训练，就会成为连骑士都杀得了的存在。

    骑士已不被需要，农民开始觉得让人榨取是愚蠢的，骑士社会便告终了。

    「卢各少爷打算把枪散播到全世界，了结现在的社会吗？」

    「目前我还没有那么打算啦。」

    这个世界，不，这个国家的贵族勉强还维持著安定。

    用不著特地撒下火种。

    「我们差不多可以回去了。」

    「好的，真期待卢各少爷做的奶油浓汤。奇妙的是即使学了食谱，我也煮不出像少爷那样的味道，都会有些不够味。」

    奶油浓汤。

    我小时候在这里做过，不知不觉间就成了图哈德名菜的一道料理。

    在图哈德的旅店会用这道菜款待旅客，旅客又将名声传到世界各地。

    ……到了近年，甚至有好事之徒来图哈德领表示想品尝道地的奶油浓汤。

    「我可没有用上什么特殊的做法。」

    「请让我在少爷旁边观摩。今天我一定要解开秘密！」

    塔儿朵鼓起了斗志。这女孩喜欢烹饪多于行刺。

    而我们闲聊归闲聊，她仍手脚俐落地剥去兔子的皮、放血、完成解体，再用树皮捆起来，从这些细节来看实在厉害。

    回去以后立刻用塔儿朵猎到的兔子煮一顿美味的奶油浓汤吧。

    塔儿朵今天卖力狩猎，得把最好吃的腿肉让给她才行。

    ◇

    晚餐开动。

    今天的菜色有兔肉奶油浓汤和自家烘焙的面包，此外还有急就章多做的另一道菜。

    奶油浓汤是用兔骨与图哈德山上的野生香菇晒乾后熬的汤头，加上白酱炖煮而成。

    汤料则是大量用上当季时蔬与兔肉。

    「小卢做的奶油浓汤果真是绝品呢。儿子的滋味沁入脾胃。」

    「妈，母亲的滋味倒是常听人说，但我没听过儿子的滋味这种表达方式耶。」

    「可是，味道尝起来就是只能这样形容啊。呼，小卢好好吃喔。」

    「这句台词让我觉得乱恐怖的就是了。」

    母亲含著奶油浓汤，露出满面笑容。

    「呜呜呜，我希望自己起码在厨艺方面要赢卢各少爷的……这样子当专属佣人的意义就……」

    塔

第三卷 第一话 暗杀者狩猎（2/2）

    儿朵则是觉得好吃，却一边说著不甘心一边啃起了带骨的腿肉。

    兔肉最美味的是弹性十足又滋味鲜美的腿肉，吃这块肉是狩猎有成者的特权。

    顺带一提，在学园以外的地方，即使是专属女仆也不会跟主人一起用餐，塔儿朵往往都在我身后待命，但今天母亲有严格下令要她跟我们一起吃。

    昨天母亲似乎把塔儿朵找去，还对她灌输了不少想法，或许就跟那有关。

    父亲因为我获颁勋章的事外出不在，母亲使坏所需的环境已经齐全了。

    「好怀念喔。我来当卢各的师父时，也有让他煮过奶油浓汤。居然在那个年纪就能自创这么美味的菜色，卢各从小就厉害得离谱呢。」

    「我只是比较早熟罢了。还有，你点的焗烤出炉了喔。」

    「好耶！我最喜欢这道菜。」

    平常我会在隔天用吃剩的奶油浓汤做焗烤，然而蒂雅说她无论如何都想吃，就张罗出来了。

    在短而粗的义大利面上淋奶油浓汤，再加上番茄酱与起司进炉烘烤就好，因此并没有多费工夫。

    「起司的浓郁滋味，还有番茄的酸味加进去以后，本来就已经很好吃的奶油浓汤又会进一步蜕变呢。」

    蒂雅一脸陶醉地将义大利面沾满起司与奶油白酱吃。

    塔儿朵吞了吞口水，因此我也把焗烤端到她面前。

    ……顺便也端给看似幽怨的母亲。

    我没有煮自己的份。

    虽说为了让剩下的奶油浓汤在隔天吃起来也不嫌腻，我会用番茄酱改换口味给人的印象，但味道仍是相似的。

    把焗烤跟奶油浓汤摆到一块品尝难免会腻，何况奶油浓汤吃进肚子里也够沉了。

    家里这几位女性能轻松清光盘底才教我称奇。

    「呼，大大地满足。」

    「卢各少爷，餐后由我来收拾。」

    「我要回房间喽。卢各，之后来找我。之前你委托的魔法分析完毕了。」

    所有人各自散开。

    我也到自己的房间工作吧。

    之前委托蒂雅做的分析令人介意，我也还想改良试造的枪械。

    塔儿朵侧眼瞄著我。

    那是她有所隐瞒时的举动，以前准备生日礼物要给我惊喜时也是那种调调。

    总之，目前先装成没发现好了。

    我固然好奇母亲对塔儿朵灌输了什么，但塔儿朵应该不会让我为难才对。

第三卷 第二话 暗杀者训斥弟子

    我伸了懒腰。

    由于饭后一直在自己房间做精密作业，肩膀僵硬。

    看塔儿朵实际使用过以后，我正在对枪械进行细部改款。

    威力与精度都已经让人满意，因此我著手改造的是装弹方面。

    从尺寸和魔力阻绝构造来考量，装弹数的极限是六发，缺点在于子弹用完后必须一发一发地把子弹装进去。

    而且用来防止膛炸的魔力阻绝构造还使得这个步骤比普通左轮手枪更费工费时。

    照现况的话，要在实战中重新装弹并不实际。

    话虽如此，子弹改得好装又会让魔力阻绝构造的可靠度下滑。

    「……换个想法好了。」

    直接交换装好子弹的整个弹仓，而非迅速装弹。所谓便捷装弹器的形式之一。

    一般是用在自动手枪，然而左轮手枪要用也不是不行。

    「像这样吧。」

    我把装子弹的弹仓改成了拆卸式。

    这样就算在战斗中也能供弹。

    材质强度的部分似乎也没有问题。

    要提到缺点，就是备用的弹仓会占空间。

    「好，接著把我和蒂雅用的也做一做。」

    我和蒂雅都会使用【枪击】，不过改用事先准备好的枪可以快好几倍。

    无唱诵就能给予致命攻击的优势非常大。

    此外，手枪尺寸要随身携带也不会多碍事。

    只不过，换成蒂雅就算强化体能，膂力也还是不及塔儿朵，所以将威力多少调低一些应该比较好。

    我计算材质强度，逐步画出设计图。

    调低威力给蒂雅用的手枪还可以稍微小型化。

    这样蒂雅比较方便携带，也方便使用才对。

    当我投入设计图面，时间一转眼就这么过去了。

    「像这样吧。」

    夜也差不多深了。今天完成设计就好，明天再来铸造。

    我躺上床，就在意识逐渐远离时，有敲门声传来。

    「方便占用少爷一点时间吗？」

    是塔儿朵的声音。

    她这么晚有什么事？

    「进来吧。」

    我把危险的物品倏地收拾好以后让她进房。

    「打扰了。」

    塔儿朵有几分紧张，声音在发抖。

    看她进了房间，我差点糊涂地叫出声。

    「塔儿朵，你穿成那样到底是什么意思？」

    「我、我这样穿，是有原因的。」

    塔儿朵身上的装束是白色薄纱睡衣。

    衣料服贴，展露出塔儿朵发育良好的身体。

    睡衣有些透明，而且今晚她没有穿内衣。大概是用热水清洗过身体，肌肤也显得有些红润，妩媚得让人难以置信。

    （插图006）

    味道好香。

    这股香味是欧露娜的新款香水，研发的人是我。

    我按照客户需求，研发了这款用来诱惑男人的货色，成分当中就有那种药效。

    这应该只有发给定期会员才对。

    ……既然如此，我看幕后黑手是母亲吧。为了定期跟玛荷取得联系，母亲是用欧露娜的定期会员做掩饰，奉送的化妆品也都有领到。

    仔细一看，我对塔儿朵穿的睡衣也有印象。

    以前母亲曾说：「我要迷倒祈安，替小卢生个妹妹！」还把这件睡衣秀给我看。

    而且已经配合塔儿朵修改过了。

    「我大致能料到情况，但还是姑且问一句，妈到底对你灌输了什么？」

    「呃，那个，我是卢各少爷的助手，更是暗杀者。夫人说，女生在体能上比男人逊色，就要靠女生的武器来弥补才行，所以，她要我过来，让少爷锻炼那方面的技巧。夫人还说，在那方面伺候主人也是专属女仆的职责……她说无论身为暗杀者或身为女仆，我就是应该跟少爷做……做那种事。」

    塔儿朵连耳根都红透了，还支支吾吾地告诉我母亲灌输的那些想法。

    母亲大概以为自己在声援，但这叫多管闲事。

    不对，从母亲的立场来讲，或许她纯粹是想早点看到孙子的脸，出于自身的那些欲求才会如此策划。

    被哄著照做的塔儿朵也是半斤八两。

    「塔儿朵。」

    我开口呼唤并硬拉她的手，把她推到床上，然后压上去。

    「呀啊！卢各少爷。」

    她发著抖，仍用带著几分热情的眼神看我。

    连塔儿朵吐出的气息都让我感到甜美，心跳随之加速。

    感觉好可口。

    我想要逞欲一番。

    尽管我都没有把塔儿朵视为恋爱对象，但像这样便会再次认清她是个诱人的少女。

    ……我也不够成熟。少壮的肉体纵然是性欲旺盛，我却因为这点事就差点失去平常心。

    而且有别于那种感情，我还涌上了愤怒。

    我气的不是别人，正是塔儿朵。

    说些重话训斥她吧。

    「你不懂自己说的话是什么意思。要把女色当武器？那确实有效果。在暗杀方面，你的身体会是非常有用的武器……只要锻炼那项武器，暗杀男性目标将会轻而易举。」

    塔儿朵是惊为天人的美少女。

    而且，还能勾起情欲。

    连看惯美女的贵族都会希望把她弄到手。在学园也有许多男人盯著她，曾对我开口表示想买塔儿朵的蠢货还不算少。

    「卢、卢各少爷，你的眼神好恐怖。」

    我异于平时的模样让塔儿朵显露出些许怯色。

    而我便伸手掐住塔儿朵的胸脯。

    「好痛！」

    又软又大，但是仍在成长过程而保有坚挺。

    「如果你当真想要，我也可以锻炼你身为女人的武器。不过呢，那代表若有必要，你就得对任何人献身。我重新问你，你真的明白当中的含意吗？」

    塔儿朵吭不出声。

    她肯定是被母亲怂恿，才会连这种理所当然的事情都没有察觉吧。

    可以被我抱上床。

    她的思考就断在这里，并没有想像过训练之后正式上场会是什么情形。

    「听好，我要你试著想像。利用女色，意思就是要让不喜欢的男人蹂躏身体，再趁机动手。」

    我把腿伸到塔儿朵的大腿之间，让她无法将两腿阖上。

    在胸脯上的手又更加使劲。

    塔儿朵眼眶泛泪，明明对象是我却在害怕。

    我第一次像这样对她展现雄性特质应该也是原因吧。

    「你会怕吧？连面对我都在害怕，行为还没达成就已经退缩。那你还能用女色当武器行刺吗？来，我们开始练习，你试试看。接下来，我会狠狠地对待你，你伺机把枪抵到我的腹部。」

    我交代过塔儿朵要随身带枪，她有听我的吩咐，目前也佩在身上。

    即使设想成实际暗杀也没有问题。

    系在大腿上的枪套并没有多大，因为这个世界根本没有枪械的概念，只会被认为是装饰品。

    塔儿朵流著眼泪，在我准备脱掉她的睡衣时，就从枪套里拔出手枪，打算把枪口抵到我的腹部，手却被我抓住并且反扭。

    「失败了呢。在这个阶段，男人还没有露出破绽，要动手的话得等到更后面。换成在那一瞬间，男人便毫无戒心可言，只顾贪图你的美色而看不见别的就能轻松杀害。」

    「呜，对不起，我……我……」

    我放开塔儿朵，然后起身。

    「美人计对你来说，并不合适。」

    我拿出房里储备的茶叶与茶杯，再用魔法弄来热水，冲了茶递给她。

    具安神效果的茶叶。

    让塔儿朵缓缓喝下去以后，她便渐渐取回了冷静。

    「我根本没有想到那会是这么恐怖的事。呃，可是──」

    「你想说自己心里还没准备好？那么，若是心里准备好了，你会做吗？」

    「只要能帮到少爷的话。」

    她用那双还留有泪痕的眼睛直直地望著我的眼睛断言。

    并非我用的猛药效果不足以让塔儿朵断念。

    她有可以为了我忍受任何事的觉悟，才会这么回话。

    「你莫名地固执呢。我看重你的心意，但是，不可以。」

    「因为我不合适？」

    「不，你的容貌，还有容易受男性喜爱的举止，要以女色为武器的话都属上乘，即使说你有天赋也不为过。性格胆小固然是不合适的因素，不过只要历练够多应该就能弥补。」

    凭塔儿朵勤勉的性子，她做得到。

    「那么，为什么不可以呢？」

    「因为我会排斥。我无论如何都会排斥让其他男人抱你。」

    我吐露真心。

    塔儿朵是助手，但我也把她当成宝贵的家人。

    要让家人被不喜欢的男人抱上床，我根本无法容忍。

    「那是指──」

    「就如同字面上的含意。」

    「那、那个，我好高兴，能得到少爷的重视。」

    「我可是自认从平日就很重视你，很遗憾没能将

第三卷 第二话 暗杀者训斥弟子（2/2）

    心意传达给你。」

    「我不是那个意思！我知道，少爷非常非常爱护我！所以，我好喜欢卢各少爷！」

    塔儿朵慌了，还说了平常不会说出口的话。

    「喝完那杯茶以后，就回房去休息吧。抱歉让你吓到了。」

    「不会，毕竟少爷是为了我好。何况我已经一点都不害怕了。」

    塔儿朵慢慢地喝茶。

    这样看来，似乎不用再操心了。

    「呃，我不会再说要用女色来当暗杀的武器……不过，唔，以女仆的工作来说又如何呢？」

    塔儿朵往上瞟著我，并开口问道。

    「将来再说吧。我没有意愿抱一个光是被男人推倒就会发抖的女人。」

    「呜呜呜，少爷有时候好坏心。」

    塔儿朵闹脾气了。

    然后，她带著高兴归高兴却又显得有些遗憾的调调离开了房间。

    得以独处的我大大地叹息。

    「好险。」

    虽然那是为了让塔儿朵断念的演技，但我差点就放飞理性了。

    我涌上了情欲，想忘掉目的，跟塔儿朵享受男欢女爱。

    连我自己都濒临失控。

    「……之后再来报复用那种方式说动塔儿朵的母亲吧。」

    这次的做法实在恶质。

    大多数的恶作剧我都可以包容，但是她玩过火了。

    那个人应该受点教训。

第三卷 第三话 暗杀者接下新任务

    跟塔儿朵发生过那件事以后，我在隔天早上来到母亲的房间。

    「哎，小卢几年没有主动到妈妈的房间了！我来准备茶和点心，房里有我珍藏的饼乾喔。」

    母亲心情绝佳地用凳子当垫脚台，并拿出藏在衣橱上头的饼乾。

    包装属于王都流行的款式，所以应该是别人送的土产被留存下来了。

    「妈，你晓得我为什么会来这里吧？」

    「呵呵呵，当然了。你是来答谢我帮忙鼓励了塔儿朵对吧。好事促成了没？」

    「没有。我把她赶回去了。」

    「怎么会，你赶走了那么可爱的女生？啊，小卢你不晓得事情该怎么做吧。妈妈来教你。」

    「多管闲事。跟母亲学那种事会造成心灵创伤啦。」

    ……为什么要认定我是处男呢？

    我以巴洛鲁商会的伊路葛&#8226;巴洛鲁名义待在穆尔铎时已经有过经验了。

    只不过，伊路葛&#8226;巴洛鲁的身分无法随便结交情人，我也会觉得对蒂雅有亏欠，所以都是找花街女子当对象。

    而且，我在前世就经验丰富。

    塔儿朵抱著半吊子的觉悟说要出卖肉体当武器时，我之所以会生气，是因为我自己在少年时期为了取悦有那种癖好的目标，利用过自身肉体；熟人中更不乏把肉体当武器的同行，我才晓得那是多么煎熬、多么悲惨的手段。

    「既然那不是理由，我就不明白理由是什么了。你们俩心里喜欢彼此却又不凑成一对，让人急都急坏了。所以说，我才会用那种方式怂恿塔儿朵啊。」

    「基本上，叫塔儿朵用肉体当武器就大有问题了。我不会让她用那种技俩。妈应该也晓得，暗杀者用身体当武器是什么含意吧？竟然想让塔儿朵走上那条路，到底有什么居心……我是真的生气了。」

    塔儿朵就能办到。

    无论心里再怎么煎熬，她为了我就能忍。

    正因为这样，我才怕。

    「呜呜呜，小卢好恐怖。我又不是真的想叫塔儿朵用美人计，只是要诱惑小卢，我觉得她必须有个藉口。」

    我就知道是这么回事，但母亲太小看塔儿朵的莽撞程度了。

    「下次再有这种事，我就不会原谅了，我再也不会跟妈讲话。」

    「怎、怎么会……妈妈会反省的，原谅我吧。要是被你讨厌，我就活不下去了。」

    母亲一边哭一边央求我。

    这个人的外表与态度依旧太过稚气。

    ……这么说来，我长得娇贵，也常被误认比年龄小。总不会过了二十岁，还是现在这副模样吧。

    光是常被人说我跟母亲很像，心里就觉得有些不安了。

    如果生作女性也就罢了，男人永远显得年轻可不妙。

    「这次我可以原谅，但是没有下次喔。即使没有妈多事，我还是会把塔儿朵她们顾好，也懂得她们的想法。」

    蒂雅、塔儿朵、玛荷。

    我宝贵的几位伴侣。

    我们有属于我们的做法，我不想让旁人插嘴。

    「小卢，你在那方面还是个孩子呢。女生怎么可能对喜欢的人展露自己真正的心思嘛。」

    得意的脸孔让我有点不爽。

    可是，我无法完全否定那句话。

    「要是你肯跟塔儿朵发生关系，她一定会开心喔。」

    「妈，你真的有在反省？」

    「有！」

    妈假惺惺地对我敬礼。

    ……发生关系能让塔儿朵开心是吗？

    当时，假如我没有吓阻她不懂用肉体当武器的字面含意，而是顺著她的意，温柔地予以疼爱，或许塔儿朵是会感到开心。

    不过，那样是错的。

    需要藉口的关系根本不健全。更何况，如果彼此会单纯地相爱交欢，出于那种理由的第一次也将在后来变成污点。

    「我要走喽。」

    「咦咦咦咦，吃过点心再走嘛。」

    「我有很多事要忙。再说爸回来以后，我就不能做自己的工作了。」

    「记得是两天后，对吧？不知道祈安会买什么样的土产回来，真令人期待呢。」

    「我想我没办法那么乐观。毕竟要被当成鼓舞士气的偶像，肯定很麻烦。」

    父亲出门是为了磋商我这次获颁勋章的相关事务。

    由于到王都太远，会议是在位处中间地段的城镇召开。

    因为有许多政治方面的意图，父亲以图哈德当家的身分被邀请了。

    说来倒也奇怪，身为当事者的我不在场，被找去的只有当家。

    「放心吧。祈安不会让小卢去做莫名其妙的事，假如他无能为力，也一定会安排逃跑的手段才对。」

    以贵族而言，这句台词实在让人不忍置评，但父亲实际上应该会那么做。

    图哈德是为了亚尔班王国而存在。

    不过，父亲认为家人比这个国家更重要。

    因此该抉择时他会毫不犹豫地选择家人，而且就算没有贵族的地位，他仍是个有能力保住家庭的人物。

    「啊，还有，下次你把玛荷带来家里吧。我跟她靠书信往来谈了不少，从字里行间可以感受到她好喜欢小卢你呢。这样的话，我就要端详她是什么样的女生才行！」

    「……我要走喽。」

    跟这个人说再多也没用。

    我怀著强烈的虚脱感从房间离开。

    ◇

    父亲比预定晚了一天回来。

    才刚到家，父亲就交代我一小时后过去书斋，然后便回自己的房间了。

    乍看下与平时无异，但他只是故作平静且相当疲劳。

    我不常看到父亲消耗成这样。

    他在那里大概跟人有过一番较劲吧。

    我吩咐塔儿朵，要她准备我特别调制的茶。

    最近，化妆品牌欧露娜也有经销茶叶。

    我要用的茶在其中更是属于难以取得的贵重品，希望多少能犒劳父亲。

    这具有安神与美肤效果，风评相当不错。

    「还是先做好心理准备，无论父亲说什么都别受到惊吓。」

    我本来就觉悟到事情会变得麻烦，但是从父亲的态度来看，我可以笃定状况更加严重了。

    ◇

    「打扰了。」

    我走进父亲的书斋。

    父亲换过衣服，似乎还小寐了一会儿，气色比刚才好。

    「你坐。」

    我听从父亲的话就座。

    「说来仓促，我要谈关于在王都颁发勋章一事。想必你已经晓得，我就是为了磋商那件事而离开领地。」

    父亲脸色凝重。

    看来要谈的事情颇为险恶。

    此时，有敲门声传来。

    「是谁？」

    父亲出声询问。

    「我是塔儿朵，我照卢各少爷的吩咐端了茶过来。」

    「嗯，进来吧。」

    塔儿朵行礼后，便用茶壶倒茶。

    她做起这些也都变得有模有样了。

    茶倒好以后，她再次行礼离开房间。

    「好香的味道。我不认得这种茶。」

    「这是遥远异国的茶，喝了能安定心神。」

    「……居然被儿子看穿身体状况有恙，我让出当家位子之日也不远了。这茶不错，滋味沁入心脾。」

    父亲浅浅地微笑著喝下茶，脸色便缓和了几分。

    这茶是好货。

    连以往我待的世界也没有这种货色。于龙脉流经之地受魔力涌泻滋润而突变的品种，非得在这个世界才能栽培出来。

    我太中意这种茶，就向地主收购了茶田与佃农，其收获绝大多数都是运来我这里。

    由于我支付的薪资比原主高，佃农也就更有意欲栽种。

    「歇过之后就带回正题吧。关于在王都颁发勋章一事，程序大致跟预料中相同，并没有什么问题。不过，你得参加略嫌隆重的仪式就是了。」

    「这我有心理准备。」

    父亲告诉我细节，不过听来倒没有多奇特，全在容许范围内。

    事情谈到这里，父亲稍做停顿后才又开口。

    「问题在于颁完勋章之后……本国的高层对于这次魔族来袭相当惊恐。单单一头魔族，就让国内具备魔力者应当最多的学园遭受蹂躏，被敌人侵门踏户直逼王都跟前也是痛处。」

    学园位处王都郊外。

    王都拥有双重的保护。可以挡住来自各方攻击的堡垒；还有堡垒被攻陷以后，拥有大量具备魔力者，功能可与城寨比拟的学园仍在保护王都。

    这次魔族来袭，外侧的堡垒几乎没有发挥意义，连学园都差点被攻陷。

    换句话说，这代表若有一步差池，位于本国中枢的王都早就灭亡了。

    「受到惊恐，表示战略将偏于守势……高层该不会打算让勇者留守在王都一带，都不派勇者出击？」

    「亏你算得到。往后即使魔族出现，只要是跟王都有一定距离以上的区域，就不会派勇者过去……换言之就是见死不救。表面上是声称王都一破，这个国家也就完了，但

第三卷 第三话 暗杀者接下新任务（2/2）

    中央那些人单纯是想寻求保身而已。」

    明明只有勇者杀得了魔族，却要把勇者豢养于王都。

    高层那些人大概都神经错乱了吧。

    「那怎么会跟我……不对，怎么会跟图哈德扯上关系呢？」

    「……领地远离王都的贵族大为反对，说无法接受中央在魔族现身之际对他们见死不救，于是你就被选中了。中央表示会把王都交给勇者守护，再派出足以诛讨魔族的战力，才说服了那些地方上的贵族。」

    「要我去杀魔族？中央为什么会认为我有那种本事？」

    即使我在先前那一战有所活跃，对外的功绩终究是探查与监视魔族。

    直接的战斗能力理应并没有受到认可。

    「据说，勇者艾波纳透露了许多有关你的事。是你疏忽了，卢各。」

    「……！非常抱歉。」

    我有要她保密。

    因为我很清楚自己的力量要是见了光就会惹来麻烦。

    「别太责怪那位勇者。听说在某场派对上，有个贵族嫉妒你的战功而说了不少坏话。那位勇者护著你，气到了头上……之后的发展可想而知吧？」

    「照那位勇者的性格来想，会那样没错。是我的思虑太天真。」

    当时我在战场上所做的事，肯定全被说出去了吧。

    这件事不能怪罪艾波纳。明明有泄露的风险却只以口头约束，过错在我。

    「不知道是否该解读为幸运，派给你的职务将会支付相称的报酬……为了保你，我曾经漫天要价想探出让中央撤回成命的眉目，没想到高层居然照单全收。不只如此，颁发勋章之际还决定赋予你特别的地位，而且，你将获得与地位相称的特权。抱歉没能保护到你。男爵身分较能随意行动，我便刻意避免出人头地，却在这种场合才深切感受到缺乏地位就无能为力。」

    中央掌权的那群老狐狸果真厉害。

    父亲无论身为暗杀者或医生都是一等一，修为已臻完满。

    然而，在政治这块领域，身为贵族的地位却比个人才智更有功用。父亲能谈成这等条件，反倒是了不起的。

    （插图007）

    「请父亲别道歉。这是我天真招来的结果，代价我会自己付。」

    「你这孩子还是一样，简直成材过头了……一旦情况危急，要远走高飞也可以。与其让儿子赴死，还不如舍弃图哈德。我有做好准备。」

    父亲所说的准备，应该是指图哈德家像我这样被王室切割时的保险吧。

    还有，父亲刻意不讲出口，但他的眼神正在诉说只要是为了我，他宁可违背「图哈德之技艺只为亚尔班王国存在」的信念来救我。

    凭父亲的本事办得到。纯比暗杀技术，他在我之上，更重要的是，他知道将其有效运用的手段。父亲固然可靠，但正因为这样，我才不想依赖他。

    「目前没有那种必要。就算是魔族，我也会杀给所有人看。」

    这次的事以贵族而言可谓飞黄腾达。

    不过，实情则是魔族出现就得硬著头皮前往讨伐，还无法依靠勇者，形同自杀行为的吃亏差事。

    中央那些人应该也不认为我有能力杀魔族。

    为了让地方贵族信服，他们硬是编理由以便不派勇者，日后就算我被魔族所杀，他们仍会打著继续拒绝派勇者前往地方的算盘，还会要求众人别在对策定案后旧事重提。

    ……反正我原本就打算把杀魔族的能力弄到手，但非得加紧脚步了。

    「此外，勇者艾波纳有托我带口信给你，说是接下来希望能在勋章颁发典礼前找时间见面。对方表示想跟你赔罪，还打算使用勇者技能【追随我的众骑士】，将勇者之力分给你。」

    当时艾波纳在场倒是让我意外……不，难道她是为了证明我有多强，才被中央找去当证人？

    「那就太令人感激了。照现在这样要挑战魔族，我会有些心虚。真不愧是勇者，居然有技能可以将力量分给他人。」

    话是这么说，但我认得那项技能。在女神房间得知的S级技能之一。

    【追随我的众骑士】。

    最多能依自己的力量强化三个人，还可以把本身拥有的多项技能赋予对方。只不过，当目标发生「有违主人意向」、「败阵」任何一种情况就会丧失力量。

    跟魔族交手，有勇者的技能可以使用是宝贵的。

    而且这也能用于杀害勇者。既然条件为「有违主人意向」，取巧的方法多得是。

    「再问你一次。真的行吗？我认为你大可逃避。」

    「请放心，我不会将无法办到的事情说成能办到。暗杀者既不会低估，也不会高估自己。父亲就是这么把我养大的，我会灵活应对给您看。更何况，局面跟以往差不了多少。图哈德的职责是暗中除去危害国家之人，只不过目标改变了而已。」

    麻烦归麻烦，状况并非恶劣至极。

    准备给我的特权，内容听来很吸引人。

    而且，到头来我要做的事跟以往并无差异。

    只要有益于这个国家，我就一定会以图哈德之名俐落地暗杀魔族。

第三卷 第四话 暗杀者创出对付魔族的杀招

    赐予我诛讨魔族的任务，以及随之而生的地位。

    这实在是始料未及。

    ……尽早完成准备吧。

    后天要是不从图哈德启程，就赶不上授勋典礼。

    顶多只有今天和明天能埋头研究。

    我在自己房间喝茶，一边等人。

    有敲门声传来。

    「卢各少爷，我照吩咐过来了。」

    「突然找我过来，怎么了吗？」

    「就等你们俩到齐。」

    塔儿朵和蒂雅来到房里。

    我要谈从父亲那里听到的消息。

    塔儿朵和蒂雅是我的助手。

    换句话说，既然我要跟魔族战斗，她们俩也会一同作战。

    我得跟她们把诛讨魔族的任务交代清楚才行。

    「我有事必须告诉你们俩。我将会接到这个国家交派的任务，内容则是……」

    情况讲完以后，她们各自露出惊讶的脸色。

    「少爷果真厉害，这样就飞黄腾达了耶。不知道特别的地位会是什么。」

    「照我看，这个国家的脑袋有毛病喔，居然把魔族推给一名贵族处理。」

    然而，惊讶的层面完全不同。

    塔儿朵因我的能力获得认同而欣喜，蒂雅则感到愤慨。

    说起来是蒂雅的反应比较正确。

    「实际的问题在于，魔族杀得了吗？任何文献都记载只有勇者杀得了喔。」

    「办不到。我在上次学园遇袭时跟魔族交手过，要杀是能杀，不过杀不死。纯以强度来讲，对手比我高了一两个层次，出其不意就能杀掉。然而，杀了之后仍会再生。当时我换了约十二种杀法，可是每次杀完都会复活。杀得了魔族的只有勇者。」

    那时候我捏了把冷汗。

    毕竟对手再怎么杀都能若无其事地苏醒。

    我一面改换杀法一面紧盯对手变化固然有收获，却没能予以实行。

    「不行呢，那就表示打不过魔族吧。少爷这样等于是去送死。」

    「照现况的话啦。」

    「你会提到照现况，表示有方法可以赢喽。」

    「是啊，我一边杀一边用图哈德之眼持续分析魔族死而复生的瞬间。勇者艾波纳杀掉那家伙时也是。正因如此，我拟出了为什么只有勇者能杀死魔族的假说。」

    「你讲的事情实在不得了呢。以往所有国家一直在研究杀魔族的方法，却还是弄不清，结果都是靠勇者嘛。」

    对抗魔族之于所有国家都是头痛的话题。

    魔族顶多两百年才会出现一次，然而现世以后，就会被魔族蹂躏到底。

    有勇者诞生的国家倒还好，其他地方只能以一句凄惨来形容。魔族杀不死，就算向勇者保有国声请派遣能杀魔族的勇者，对方既不会随意出借，即使借到了也会被敲一笔天大的竹杠。

    ……多亏如此，有几个国家还订了协约，倘若勇者在国内诞生，彼此转借勇者都要无偿并且能快就快。

    「可以拟出诛讨魔族的假说，并非因为我优秀，单纯是我用看得见魔力的眼睛观察到魔族死于常人之手跟死于勇者之手的场面啊。各国研究者没有看过那种场面嘛。」

    要研究魔族也根本捉不到那种鬼玩意儿。对从事研究的人员来说，随勇者上战场进行观察更是不可能为之。

    以往研究魔族的人类当中，如果也有人像我这样用看得见魔力的眼睛目睹魔族死亡，应该就求出答案了。

    「就算这样，你还是很厉害啊！假如那套方法完成了，向全世界公开以后，跟魔族抗战的方式就会全盘改变呢。」

    就算独占诛讨魔族的方法，甜头也不大。

    有勇者的这个国家大概会想把勇者当成交易筹码，但是基于被迫诛讨魔族的立场，我希望有能力杀魔族的人越多越好。

    「正因如此，我要先把它完成。而且完成的话，塔儿朵和蒂雅，我也希望你们俩能学会。」

    「好的！既然有幸得到卢各少爷传授，我绝对会学成。」

    「我就从研发开始帮你喽。你说的方法，是用魔法对吧？」

    「没错。麻烦你们俩了。」

    只靠我的话，负担实在太重。

    但是有塔儿朵和蒂雅在，我觉得就能搞定。

    「还有，我有礼物要给你们。给塔儿朵的是之前那把枪的改良版，这可以直接交换弹仓，所以装弹速度变快了；给蒂雅的则是专门设计让蒂雅用的款式。」

    「那把枪，性能又提升了吗！明明原本也够厉害的了。」

    「小巧可爱呢。这样的话，我任何时候都能随身携带哟。」

    我把左轮手枪分别交给塔儿朵还有蒂雅。

    相较于塔儿朵那把，蒂雅的小了一圈。

    照蒂雅的情况，要是让她拿调整给塔儿朵用的款式，即使以魔力强化体能也挡不住后座力。因此，我收敛威力，枪身也随之小型化了。

    「因为是手掌大小的枪，我就取名为手枪。枪身较短，拿在手上既好藏又灵活，不过精度就下滑了。塔儿朵的话可以视情况将长枪管配件装上去，蒂雅要是有从远距离进行狙击的余裕就改用【枪击】吧。」

    「我会依少爷说的多多练习。」

    「用于连射的结构，满复杂的呢。要以魔法一口气造出来实在有困难。嗯，我会带著的。」

    ……往后，她们未必不会被人盯上。

    先让她们带著护身道具比较好。

    「我的事情讲完了。塔儿朵回去训练，蒂雅则跟我一起研究如何杀魔族。」

    「遵命。」

    「卢各，要先让我听听你的假说和理论喔。」

    我们开始采取行动。

    为了赶在魔族出现之前，先确立杀魔族的方法。

    ◇

    我在自己房里说明关于杀魔族的方法。

    「首先，魔族之所以杀不了，原因在于它们只是仿效生物的身躯，实际上根本就不算生物。它们体内有类似核的部位，当肉体受损就会将毁坏的肉体分解，再从核涌出可称为存在之力的能量，将缺损的力量补回，肉体便能马上重组。」

    「我有疑问耶，既然如此，只要击碎所谓的核就能一举杀掉了吧？」

    「假如核有具现成形啦。核可以说是灵体，或者能量的聚合物，由于不具实体便没办法碰触到。」

    「唔哇，好麻烦。」

    到目前为止，是我不停杀魔族时所见的。

    图哈德之眼已经看穿有力量涌出的核存在，也掌握了肉体的重组步骤。

    「那么，要谈到勇者为什么杀得了魔族，是因为勇者有特殊的力量缠身，与魔族作战时，那种力量会扩散到四周形成力场。于该力场中，魔族的核会具现成形，也无法分解、重组肉体。」

    「换句话说，就是受伤后不会痊愈，核也能摧毁的意思喽。」

    「对，那么之后要做的事很单纯，将勇者设的力场重现就行了。力场的原形是以气、充斥于世界的玛那、特殊波长的魔力融合而成。充斥于世界的玛那会自己汇聚到勇者身上，再以绝妙的均衡流入力场，不过换成我们就要用魔法来重现才可以。」

    魔力有两种。

    一种是流动于身体里的体内魔力（奥德）。

    另一种则是充斥于世界的玛那。

    玛那分为沾染成基本四属性的以及无色的，总共有五色。

    「这个编配是关键。唯有按比例将五种玛那掺入特定波长的魔力，再用气予以调和时，力场才会成形。勇者的情况是一切都在无意识间达成，但我们来做就相当麻烦。」

    「光听就觉得棘手呢。不过，我认为办得到。毕竟有几种魔法会借助玛那之力，只要找出共通处，就能辨明让玛那汇聚的术式喔。卢各，比例你晓得吗？」

    「是啊，我亲眼记下来了。只要有汇聚五色玛那的魔法，搭配魔力的波长还有气，就可以把玛那与魔力撮合在一起。」

    「欸，你说得倒简单，但即使魔法完成了，如果魔力的波长与气不能自动调节，除了你以外没有人用得来喔。一般而言，那种事是办不到的嘛。」

    「我明白，可是魔力与气无法透过唱诵术式来自动调节，这部分只能靠训练。凭你和塔儿朵应该办得到……其他人可就不好说了。」

    「门槛挺高的呢。可是，我要试。这样就能造出杀魔族的力场对吧。」

    「没有错。尽管这是假说，不过我有自信。只是就算完成了，这仍然属于有缺陷的魔法。」

    完成的话就杀得了魔族，但其实还有许多问题。

    「你说的缺陷是指？」

    「为了创造杀魔族的力场，必须有高得离谱的魔力，我要将魔力释出至极限才勉强达标，在动用这种力场的期间，我顶多只能对体能施予小幅度强化。」

    服药解除大脑限制应该就可以作战，然而战力还是免不了大幅衰退。

    「我再说一次喔，卢各，这招只有你能用。连魔力量让人跌破眼镜的你也才勉强达标，到底是多夸张啊！」

    我的魔力总量轻松超越常人千倍，目前仍在成长中。

第三卷 第四话 暗杀者创出对付魔族的杀招（2/2）

    只比这个的话，我甚至凌驾于勇者。

    虽然说一次能够释出的量顶多是常人的十倍多一点，仍然超脱了人类的规格。而我表示这样算勉强达标。

    寻常的具备魔力者不可能用得了。

    「先将魔法完成吧，之后再来想办法减轻消耗的魔力。就算只有我能用，而且使用期间无法像样地施展魔力，事情还是有希望的。」

    创造出力场的期间，可以让魔族变成杀得了的状态。

    假如靠几乎不需动用魔力的枪械或轰炸，就能确保杀伤力。

    要不然，事先施放神枪【昆古尼尔】，在命中那一瞬间才张开力场也是可行的。

    或者由我来布设力场，战斗则交给塔儿朵和蒂雅，方法多得是。

    「也对呢，得先做出来才行。虽然会相当吃力，不过凭你跟我就能办到喔。」

    「是啊，我一定会完成。」

    「然后呢，我有一件事要拜托你。」

    蒂雅有些脸红，还在胸前将两只食指凑在一起。

    「等魔法顺利完成以后，你要跟我约会。毕竟，我们最近都过得不像情侣。我明白你很忙，不过，我还是会寂寞哟。」

    我感觉到脸颊正在放松。

    蒂雅真的好可爱。

    「我跟你约定。这个魔法做出来以后，我们俩就去约会。」

    「嗯！绝对要喔。」

    「当然了，我也很期待嘛。」

    跟蒂雅两个人去约会。

    这非常吸引我。

    为此得先完成杀魔族的魔法。

    我的拚劲忽然都上来了。

    就尽快完成给她看吧。

第三卷 第五话 暗杀者与家人出外旅行

    整整两天，我和蒂雅两个人都窝在工作室。

    我们热衷于研究。

    「这算完成了，对不对？」

    「是啊。没想到居然短短两天就能来到这一步。」

    我们俩重新审视合力完成的魔法式子。

    这两天，我们一直在设计让玛那以理想比例汇聚的术式。

    凭我一人之力，感觉会花上半个月。

    不过多亏有蒂雅，用于汇聚玛那的法则早早就理出头绪，效率差归差，满足最基本要项的术式仍像这样完成了。

    「剩下的，就是我要设法的问题。」

    只要让五色玛那照理想的编配汇聚在一起，加入特定波长的魔力，再用气将它们合而为一，就可以造出杀魔族的力场。掌控魔力与气则要看我的本领。

    「这我可不担心哟，是你就办得到。真正的问题在于效果没办法实证呢。我不是要怀疑你的理论，不过在杀掉魔族以前，这个魔法是无法证明有效的喔。」

    「正如你所说。」

    这终究是依据我的记忆，将假说实现后的产物。

    只能临阵试招，万一失败便没辙了，可说是凶险无比的招术。

    跟魔族展开战斗时，要是这道术式不管用就全力溜吧。

    在学园，情势由不得我逃跑，然而那在平常也算重要的选项之一。

    赢不了却仍要缠斗的人实属愚昧。

    「这样约会就可以依约成行喽。卢各，我会期待你安排的行程。」

    蒂雅心情绝佳地挽住我的手臂。

    她的香软让我昏了头。

    ……日前发生塔儿朵那件事以后，我就一直对这方面感到介意。

    要约会啊……在王都应该也拨得出那样的时间吧。

    「好啊，你尽管期待。我对于王都调查得还算熟悉。」

    虽说学园位于王都郊外，依旧算王都的一部分。

    居住的城市要详查。取得地利对暗杀者来说可是要务。

    蒂雅揉起眼睛。

    「你累了吗？」

    「稍微。」

    毕竟我们几乎都没睡。

    蒂雅一进入状况，就会专注得忘记疲累。

    换成我，则有【超回复】所以不成问题，然而蒂雅可不行。

    「我送你回房。」

    「嗯，交给你喽。」

    我用公主抱的方式抱起蒂雅，她就伸手勾到我的脖子后面。

    就这样，我们前往蒂雅的房间。

    她的房间还是老样子，尽摆著与魔法相关的道具及书本，有女生味的东西不多。

    我将她搁上床。

    「到了喔，蒂雅，把手放开吧。」

    明明我已经将蒂雅放在床上，她却迟迟不肯放开勾住我脖子的手。

    「哦～～你还是对女生投怀送抱没有反应呢。」

    蒂雅用使坏似的眼神仰望我。

    我吞了吞口水。

    「迟早啦。现在还太早。」

    「我等你哟。我随时都愿意……说这种话很难为情，可是不说出来的话，感觉都快要被别人抢先了嘛。」

    蒂雅真的好可爱。

    随时都愿意是吗？

    被她这么说，我的理性都快飞了。

    ◇

    隔天，我一早拖出了马车与马，还跟父亲两人将平时不会用到的昂贵布料与华丽马具安装上去。

    在王都获颁勋章，会有许多礼法规矩。

    连马车都不能例外。光是搭寒酸的马车进入王都，就会让图哈德被人当乡巴佬看扁，因此得花这种工夫。

    「就这样吧。」

    父亲不出差错地完成了装点。

    暗杀者要万事通晓，父亲和我都做得了大多数的活儿。

    甚至从马车亲手做起也行。

    「父亲很有品味呢。假如时间多一点，我可以从穆尔铎采购些材料弄得更华丽。」

    「那就免了吧。最起码的水准有了，再铺张嫌多余。」

    如父亲所说，这在勉强不会被人看扁的范围。

    如果弄得比这更华丽，难保不会反过来被人说区区男爵也敢嚣张的闲话。

    贵族社会实在麻烦。

    「祈安、小卢，我们这边也准备好了喔。」

    「哇，注重实用性的图哈德家居然有这种马车，吓我一跳。」

    银发飘逸的母亲与蒂雅来了。

    她们都拿著尺寸稍大的行李箱。

    里面装了要替换的内衣裤及参加派对用的礼服。

    既然我被捧为英雄，以亲人身分列席的她们便需要够体面的礼服。

    「对了，蒂雅的礼服是怎么张罗到的？」

    蒂雅只穿了一套衣服从维科尼领过来。

    生活必须品是备齐了，不过能穿去王都参加派对的礼服就没有添购。

    「我借了姊……呃，借了妈妈的旧礼服。」

    「以前的让她穿正好合身。我本来也想借给塔儿朵穿，但是胸部太紧了。」

    「塔儿朵穿佣人装就行了吧。」

    各家都准许带一两名佣人去派对。

    虽然也有例外，不过佣人大多是穿佣人装，而非礼服。

    这么说来，没看见塔儿朵。

    「对不起，我来迟了！」

    塔儿朵提著大篮子赶了过来。

    「不用急啊，离出发还有缓冲时间。」

    「太好了。」

    「你那是什么？」

    「我准备了餐盒。原本预计会早一点做好，不过今天早上汉斯先生带了刚生下来的蛋说要感谢少爷帮他医治牛。这么新鲜不趁今天吃掉很可惜，我就多做了一道菜色。」

    「这样啊，谢喽。还好有你体察他的心意。」

    汉斯先生专程在清晨过来，就是希望让我们吃到刚生下来的蛋吧。

    要是我们从王都回来后才吃，会辜负他的好意。

    塔儿朵是个能体贴到这些细节的女生。

    「蛋的品质非常棒，敬请期待午餐喔，我做成少爷最喜欢的法尔迪蒸糕。」

    「那可真不错。那么，差不多该搭上马车了。」

    「好的！」

    全家人坐进马车，马匹拔腿奔跑。

    「上次全家出游是三年前了呢。毕竟小卢去穆尔铎以后都没有这种机会了。」

    「是啊。我最后跟妈一起出远门，顶多只有出席克琉纳边境伯的派对那次。」

    ……那次够麻烦的了。

    所谓边境伯，便是主掌这一带的大贵族，握有等同于公爵的权力。

    在受封男爵的图哈德家看来就像云端上的人物。

    由于那里的继承人要成婚，这附近的贵族全被召集过去了。

    连极力避免出席派对或茶会这种贵族应酬活动的图哈德家也实在婉拒不了。

    「那时候，小卢打扮得好可爱呢。」

    「……我心里都留下阴影了。」

    按照往例，我被迫穿了母亲做的衣服。

    尽管我是穿裤装，散发出来的少女品味却让大人们直夸可爱而造成了话题。但是在小孩之间就有人说我明明是男的还穿得阴阳怪气。

    我比较不会介意他人目光，但仍有羞耻心。

    「可是，小卢最近都好坏心。我好不容易替小卢缝制了衣服耶。」

    「虽然对妈过意不去，可是我有自己中意的款式啊。」

    为了装扮成伊路葛&#8226;巴洛鲁，当我用巴洛鲁商会的年轻干部身分示人时就必须改穿有派头的服装，而且我备有好几套。

    这次我会动用那些。

    当然，为了避免被怀疑是同一人物，我选了没穿过的款式。

    ……因为我早料到母亲会让我穿她亲手做的衣服，就事先请玛荷寄来了。

    在我们和乐融融地聊著这些时，我感觉到些许动静。

    我向父亲打暗号。

    这是图哈德家在用的，即使不出声也能做一定程度的沟通。

    『爸，我们遭到跟踪了。对方有两个人。』

    『我这里也掌握到了。从有距离的行动来看，目的在于监视。』

    『要把人逮住吗？跟踪者算是有本事，但我办得到。』

    『放他们去。目前恐怕还不到敌对的程度，应该是在端详我们。』

    离王都明明还很远，居然就有人监视，可真是辛苦对方了。

    表示图哈德家已经如此受注目了？

    就算没有背地里的暗杀生意，我们原本在医界就已经有名气了，而继承者还要被任命为勇者的代行人，怪不得会醒目。

    我不晓得他们属于哪一派的人马。

    虽然我没有打算主动出手，但如果对方有意加害，就毫不留情地将他们除掉吧。

    ◇

    经由马车之旅，我们抵达王都了。

    路途中，还曾行经位于王都郊外的学园，重建工程正快马加鞭地实施。

    照这样看，也许学园重新开学会比预期中还要早。

    通过城门之际，向人告知我们是图哈德以后，便有骑士团过来领路。

    由于我们会直接驶进王城，似乎就必须这样安排。

第三卷 第五话 暗杀者与家人出外旅行（2/2）

    而且据说城里为我们准备了房间。

    这出乎我的意料。原本还打算在授勋典礼前找王都的旅馆投宿，但我们似乎可以在城里一直住到那时候。

    「真不敢相信，居然获准使用城堡里的房间。小卢太厉害了。」

    「好夸张呢。说起来，城里固然有许多供来宾用的客房，然而男爵等级的贵族一般才不会获准使用呢。」

    「真不愧是卢各少爷……不过我开始紧张了，居然要进去城堡里。」

    母亲和蒂雅都欢天喜地。

    反观父亲则是一副凝重的脸色。

    「表示卢各就是这么受到器重吧。」

    「虽然不晓得算不算真心款待，对外要是没有表现出这层礼遇，大概也无法给地方贵族一个交代啊。」

    越受器重越会被人刁难，因此父亲和我都没有多开心。

    马车穿越街道，驶进白皑雄伟的城堡。

    这里到底是国家的心脏地带，结构固若金汤。

    墙高壕深，无数弩炮以及用于泼洒熔铁的设备，城楼上时时都有几十名士兵。

    然而，实用性如此之高却又优美，是兼具凶残和美观的城堡。

    很不错，合我的喜好。

    通过城门以后，马车驰于绵延数百公尺的庭院。

    当季花卉缤纷怒放，树木剪枝可比艺术。

    喷水池位置达点睛之效，形成了彩虹。

    「哇……好美。卢各，维科尼也造不出这等庭园哟。」

    「不知道究竟花了多少钱呢。」

    维护这座庭园一个月所需的费用，应该救得了数以百计的饥民吧。

    不过，这座庭园本来就非属娱乐设施，而是用来展现国家威严的装置，倒也不能断言为浪费就是了。

    途中我们将马车托城里保管，然后让城堡的佣人们领路进城，来到了给我们使用的房间。

    指示是说在获得召见之前可以先歇会儿。

    厨房、客厅、洗手间一应俱全。单人房有六间，备有满满冰块的简易冰箱里摆了异国水果。

    而且摇铃就会有全天候随时待命的佣人赶来，据说任何吩咐都能照办。

    不愧是城堡。

    塔儿朵都茫茫然了。

    「卢各少爷，这里还有好华贵的画与壶耶。」

    「光是一件摆饰就可以买下一个人的人生呢。」

    有的情境是说女仆犯错就要出卖身体偿还，但是打破这种壶，就算被卖到娼馆劳动至死，也难说能否还清。就是贵重至此的壶。

    「噫！」

    塔儿朵远离壶以后缩成一团。

    倒是能理解她的心情。

    我们各自选定要用的房间。

    塔儿朵一边发抖一边过来问自己身为佣人也能住这里吗，我便告诉她无妨。

    ……视情况，我也会要塔儿朵工作。这样会比较方便。

    于是，当我们换上房里备有的起居服之后，城里的佣人就来招呼了。

    有访客找我。

    勇者艾波纳召见。

    我向家人转达其意旨，然后离开房间。

    她似乎会用技能【追随我的众骑士】将力量分给我，到底能获得多大的力量呢？

第三卷 第六话 暗杀者接收力量

    佣人来通知说艾波纳要见我。

    我一面整理仪容，一面开口：

    「塔儿朵，你能一起来吗？」

    「好的！请尽管吩咐。」

    「卢各，我先留在这里喽。」

    我跟塔儿朵两个人离开房间。

    艾波纳似乎会运用技能，将她拥有的几项技能借给我。

    ……美味过头的饵固然可疑，但我应该拒绝不掉，何况我对艾波纳也有些信任。

    我做好觉悟，迈出脚步。

    ◇

    这座城堡的楼层越往上，所用之人越是高贵。

    顶层只有王室可使用，底下楼层则有公爵等地位仅次王室的人在使用。

    我们被领到由上数来的第二层。

    只是男爵家子嗣的我，原本不可能涉足这种场所。

    勇者这样的存在就是如此受到重视吧。

    走在廊上就承受了许多视线。

    对方似乎认得我是什么人。

    「难不成有我的肖像画在外流传？」

    ……虽然说我在执行暗杀时会以乔装改变发色或脸孔给人的印象，但我不太乐见这种状况。

    就这样，我被带到了从城堡延伸搭设的庭院。

    地板与天花板都用了特殊玻璃，宛如空中花园。

    而勇者艾波纳就在中央。

    她一看见我，便跑过来低头赔罪。

    「卢各，对不起！你明明要我瞒著的，我却气不过那些人，不小心说溜嘴了，害事情弄成一团乱！」

    艾波纳不断低头赔罪。

    「别介意。我没有放在心上。」

    「可是，对不起。」

    「我真的没放在心上啦。」

    我了解到艾波纳是情绪激动就会讲出这些事的人，便决定往后以此作为应对的前提。我不会再犯同样的过错。

    「呃，还有呢，那个，我觉得光是一句道歉还不够，就决定用我的技能了。技能名称为【追随我的众骑士】。」

    进入正题了啊。

    「那是什么样的技能？」

    我从头问起，因为这才是自然的反应。

    「呃，我一辈子最多可以把力量借给三个人。话虽如此，出借的力量并不会消失，我让别人变强以后仍保有原本的强度。具体来说，就是魔力与体能会上升，然后可以使用我拥有的几项技能。」

    「那很有助益。毕竟我会跟魔族作战，要尽可能变强比较好。」

    「不过，当中有几个条件。如果你违抗我的命令，【追随我的众骑士】就会失效，在赌上宝贵事物的战斗中败阵也会丧失力量。还有，我也不能死掉。这个技能一旦消失便不能再对同一个人使用。」

    正如我所记得的内容。

    既然违抗命令会让借来的力量消失，就算艾波纳或多或少不讲理也得听她的，这算是麻烦之处。

    不过，这几个条件当中问题最大的应该是败阵会失效。

    取得这项技能之后，从此就输不得了。

    ……不过，赌上宝贵事物的战斗这一点我倒不晓得。

    如果艾波纳所言正确，训练或单纯打架似乎就没有问题。

    「那你有对别人用过吗？」

    「其实就一次而已。刚觉醒为勇者的时候，我在本国与司奥夷凯陆的国境附近，对一个非常魁梧的蓝发男人用过。」

    非常魁梧的蓝发男人？

    我只有想到一个人，莫非是那家伙？

    「而且，因为力量尚未回到我身上，我想那个人一定还健在。」

    「顺带一提，你给了对方什么样的技能？」

    「有【狂战士】和另外几项，【追随我的众骑士】无法选择要给对方什么技能，会选中的好像便是适合那个人使用的。」

    ……尽管这只是假设，之前我为了保护蒂雅而对付过的瑟坦特，会不会就是藉由艾波纳得到了力量？

    既然那家伙声称自己从来没跟人好好打过一场，应该原本就强得不像话吧。

    而他接受了艾波纳的力量，变得如怪物般强。

    跟那家伙对峙时，他使用过【狂战士】还有在凶暴状态下仍可保持理性的技能，搭配得完美无缺，让我觉得未免也太凑巧了。

    或许我想反了。有可能就是因为瑟坦特具备在任何状况都可以保持理性的技能，会挑选合适技能给别人的【追随我的众骑士】才配了【狂战士】给他。

    这样的话，事情可不妙。

    刚才那种语气显示【追随我的众骑士】能让施术者掌握对方的状态。

    从艾波纳所说的听来，不知是何缘故，那家伙还活著，而且也没有失去力量。

    或许，我们迟早会在别的地方碰面。

    ……我跟瑟坦特在那场决斗有赌上宝贵的事物，但对方依然没失去力量，是因为他认为自己并未在决斗中落败，而是遭到了偷袭吗？倘若如此，这所谓的败阵会丧失力量似乎将条件订得非常松。

    「原来如此，是这样啊。不过，真的可以吗？这项技能最多只能对三个人用吧？」

    「可以喔。卢各，因为你救过我嘛。有你在，我就能继续当勇者。何况，这也可以让你守住那个约定。」

    我跟艾波纳的约定。

    艾波纳变成怪物的话，我就要杀她。

    这也是我被叫来这个世界的意义。

    「我明白了，我不会客气，把你的力量给我。」

    「嗯，包在我身上。」

    话一说完，艾波纳就用手轻触我的肩膀。

    发出淡绿色光芒后，那阵光被吸进我的体内。

    「好，结束。这么一来，你应该就能使用我拥有的某几项技能喽。」

    「这样就好了吗？」

    扫兴莫过于此。

    「毕竟只是动用技能嘛。还有，这也给你。我使性子跟人要了一张过来。」

    艾波纳拿出来的是鉴定纸。

    用了这个就可以晓得持有什么技能。

    尽管是贵重而难以入手的玩意儿，凭勇者还是有管道吧。

    我立刻试用。

    ……增加的技能总共为五项。

    尤其该注目的有两项。

    一是【追随我的众骑士】。

    万万想不到这项技能竟然可以出借。

    不过，值得庆幸。我可以用于强化塔儿朵及蒂雅。

    往后我也会把她们俩带去有魔族的战场，我正愁普通的训练靠不住。

    还有，另一项亮眼的是【可能性之卵】。

    这属于A级技能，投胎前曾让我苦恼过的技能。

    效果因人而异，说是可以变出合乎个人本质的技能。

    由于会从S～B级变一种技能出来，假如把A级的配额用在【可能性之卵】而变出S级技能就算赚到了，但是我当时没有意愿这么赌。

    既然合乎个人本质，应该不至于变成废招。

    其余技能也都是泛用性高又强大的货色，不愧是从勇者手中选出来与我匹配的。

    「你分到了什么样的技能？」

    「令人讶异的是，我分到了【追随我的众骑士】这招。大概是因为我有不少本领可以教给别人吧？」

    「我也觉得那跟你很相配……我认为凭你的话，连魔族都能杀掉。但是呢，假如怎么也打不过就要逃跑求救喔。我会赶去的，就算国王有令我也不管。」

    她用蕴含热度的手牵起我的手。

    艾波纳对我感受到的友情似乎比我想的还要深。

    （插图008）

    「危急时我会照做。不过，我自己会努力避免走到那一步，你只要想著守护这个国家就好。由你守护，我来杀，职责分配就是这样。」

    这样的话，应该较能降低艾波纳毁灭这个世界的可能性。

    不过……如果我的死成了导火线可让人笑不出来。

    艾波纳目前会称为朋友的人，恐怕只有我。

    「嗯，不错呢，一起守护世界吧。卢各，你比勇者还像勇者。」

    「没那回事，我的立场离勇者最远。」

    因为我无论到哪里都是暗杀者。

    「那么，我差不多该走喽，有大人物召见我。卢各，我想你以后接到这类差事的情形也会变多，要加油喔……不，你解决问题会比我俐落得多吧。下次见。」

    艾波纳就此离去。

    她不在之后，一直随侍在后的塔儿朵开了口。

    「卢各少爷，力量好轻松就到手了耶。」

    「是啊，有点扫兴。不过，这份力量比我想像中还强。」

    假如这就是瑟坦特强大的秘密，我应该也强到跟他同等的境界了。

    跟过去无法用正常手段打倒，只得靠暗杀解决的对手并驾齐驱。

    我有好多实验想尝试。

    「实验一阵子以后，塔儿朵，我想对你使用【追随我的众骑士】。这样的话，我这一生就不能放开你了。这样你也愿意吗？」

    「一、一生都不放开，那、那实在太美好了！请务必对我使用，因为我是属于少爷的！」

    塔儿朵看似兴奋地在胸前握起拳头。

    而我觉得她这

第三卷 第六话 暗杀者接收力量（2/2）

    样可爱得不得了。

    「我们该回去了，明天起就会变忙。礼法规矩你都有记好吧。要面对的到底是那些大人物，得比平时更加注意举止。」

    「请放心。为了避免让少爷蒙羞，我已经练习到滚瓜烂熟了。」

    可靠的女孩。

    从塔儿朵在学园的举止来看，她应该不成问题，反而是我比较危险。

    这一趟，立刻就有收获了。

    我还打算多讨一两份土产带回去。既然要把烫手山芋推给我，该拿的我都会拿。

第三卷 第七话 暗杀者回绝

    藉由勇者艾波纳的技能【追随我的众骑士】，我借到了她的力量与几项技能。

    我立刻借了城里的修练场，试著活动筋骨，就发现体能跟以前截然不同。

    尤其显著的是魔力释出量提升。

    原本我的弱点是魔力总量轻松超越常人千倍，然而一次能释出的量顶多在十倍左右，如今却暴涨了约两倍。

    可以说弱点已被克服了。

    这样的话，能施展的战术便会一举增加。

    「少爷，我完全敌不过你……」

    塔儿朵上气不接下气，当场跪地。

    为了测试力量，我找了她当对手。

    我刻意不靠魔力强化体能，来跟豁全力的塔儿朵交手。

    以往只要让到这种地步，赢的人就是塔儿朵，今天我却赢过她了。

    「没想到居然会变得这么强，真期待对你使用【追随我的众骑士】。」

    「我也很期待呢。能让少爷把那个注入我的体内一直保持联系，实在好棒。」

    听起来有种说不出的猥亵感，会是我的心理作用吗？

    虽然我也想马上对塔儿朵赋予【追随我的众骑士】，但在那之前我想做一些实验。

    我希望能适度调节赋予的技能。

    在我的技能还有从艾波纳借来的技能当中，有我明确想交给塔儿朵的技能存在。

    我所拥有的技能中，要赋予她的是【成长极限突破】和【超回复】。

    这个组合极为强猛……跟魔族交战后我才晓得。那并不是凭人类的能耐可以挑战的对手。

    我希望塔儿朵超越人类。

    接著则要赋予她艾波纳的技能，【可能性之卵】。

    不知道能否选这三项来转让，我要先做一些尝试，再把力量交给塔儿朵。

    「要让少爷为我施展只能对三个人用的技能，我会觉得自己不配……可是，我又忍不住希望少爷一定要选我。」

    「我不可能不选你啊，塔儿朵，你是我的家人，也是宝贵的助手。」

    一开始我只是把她当成道具弄到手，然而，现在就不是那样了。

    ……用了洗脑技术让塔儿朵怀有绝对忠诚心的我说这些，或许会显得厚颜无耻，但是我相信我们之间有著真正的情谊。

    「是的！对我来说，卢各少爷就是一切。请问另外两个人决定是谁了吗？」

    「有一个会是蒂雅。」

    蒂雅是我的女友，我们迟早会结婚。即使撇开这些，她仍是就我所知最为优秀的魔法师。

    我没有理由不选她。

    「另一个人呢？」

    「有点让我苦恼。按理讲会是玛荷，然而她负责后勤支援，战斗力并没有多重要。如果需要即战力，我爸爸也是一个选择……不过当前先保留，当我觉得必要时再选。」

    既然一辈子只能选三个人，切忌心急。

    空一个名额的状况反而称我的意。

    「我个人觉得玛荷小姐合适，因为她对少爷用情之深几乎跟我一样。」

    「那我会考虑。差不多该回去了，晚宴有邀请我们。」

    「我开始紧张了。我会努力避免让少爷丢脸。」

    我并不担心。

    毕竟塔儿朵的女仆技能已经达一流水准。

    ◇

    晚宴，那并非由王室安排，而是跟我们一样获准暂居王城的贵族所筹办。

    参加的有获准暂居于王城的高尚贵族及其家人。

    总计五十人左右。

    列席者全都可以轻易掀翻图哈德这般的男爵家。

    我们一入场，视线便聚集过来。

    首先是身为话题人物的我，再来则是母亲、塔儿朵、蒂雅。

    尽管在场的贵族都已看腻美女，这三人仍属姿色出众，目光无论如何都会被她们吸引才对。

    我感到骄傲，心里头却也有疙瘩。

    塔儿朵显得手足无措，母亲和蒂雅倒是都习以为常。

    现场更有熟面孔。

    诺伊修&#8226;凯菲斯。

    这个国家的四大公爵继承人之一，同时也是我们的同学。

    他朝我们使了个眼色。

    「这次获邀餐聚，感谢各位的美意。」

    父亲行了礼，我们也跟著效法。

    我们听从对方的指示，依序入座，塔儿朵则是随侍于后。

    以地位来讲，图哈德应排在下座，但这次我们属于主宾就被领到了上座。

    「图哈德男爵，明明还有授勋典礼要准备却邀你过来，真不好意思。我有许多话想跟令郎谈谈。大家都坐吧。」

    凯菲斯公爵亲切地笑道，眼里却没有笑意。

    中等身材的他有几撮白发，相貌端正，更重要的是具知性光彩。

    正牌的贵族，穿著华丽却丝毫不显刺眼，协调得当。

    ……我环顾四周，像样的贵族居多。

    这些人应该是由他主办遴选出来的吧。

    物以类聚。不知道是像样的贵族身边会聚集像样的贵族，或者凯菲斯公爵有对底下徒众予以教导。

    不一会儿就上菜了。

    「原来是这么回事啊。」

    我低声咕哝。

    今天的菜色所用素材全来自北方。

    三道前菜，有北方才摘采得到的山菜「索维艾」拌核桃；用同样栖息于北方的大型雉鸡「哈尔塔雉」制作的鸡肉火腿淋莓果酱；栖息于北方河川的「格莱鲑」葎培（冻生鱼片）。

    接著端上桌的肉类菜色依旧是北方料理，以北方乡土味噌炖煮的熊肉。

    说来就连面包也是用耐寒的黑麦烘焙出炉。

    尽管在王城里只要一句话吩咐下去，城内就会供餐，这些菜肴却全都是从凯菲斯领带材料过来，由他们的厨子料理而成。

    这并不代表对方想念家乡菜，更不是为了向派对参加者宣扬自家领地之美。

    在这种场合端出这样的菜肴，是要表达自身的立场与意志。

    表示凯菲斯领无意听从王室……不，无意听从中央的决定，将凭自身的意志采取行动。

    「如何，今天这些菜色，会不会比中央的菜更合你胃口？」

    对方的目光对著我。

    「这几道菜固然美味，但是中央的菜也不差喔。」

    他问这句的用意，就是想知道我是否愿意归顺北方，亦即凯菲斯公爵家。

    所以我表示依现状并不能接受他的提议。

    现场气氛变得有些紧张，父亲随之开口：

    「我们就别用中央的那一套拐弯抹角了。我敢保证这里并未遭到窃听，也没有奸细……只要凯菲斯公爵邀来的各方人士没有告密者混在其中，就大可放心才对。」

    父亲所说的话，让凯菲斯公爵的党羽激动得站起身。

    「我们之中怎么可能会有那种分子！」

    「图哈德男爵，你会不会太得意忘形了！」

    凯菲斯公爵瞪向那些失态的贵族，他们就闭嘴坐了下来。

    实在是调教有方。

    「我的部下们失礼了。毕竟，他们都有些操心成性。」

    用拐弯抹角的手段是为了避免在事情败露时留下把柄。

    假如在刚才的对谈中，对方讲出「要不要参加凯菲斯公爵的阵营？」这种话，一旦事情公诸于世，难保不会被视为背叛王室。

    反过来说，只要在这里谈的事不会泄露出去，那一套就可以免了。

    「那么，我就直话直说吧。此次中央所做的决策，我们这些人并未心服。基本上，你杀得了魔族吗？」

    锐利目光将我射穿。

    「我不确定。上次的魔族我有杀掉，却无法完全杀死。再怎么杀都会复生，若没有勇者艾波纳在场，我应该就只能逃了。」

    「哦，你无法完全杀死魔族，却曾经成功杀掉是吗？简直难以置信。为何你办得到那种事？」

    「我持有S级技能。」

    「那是什么样的能力？」

    「技能被人晓得，等同于当众公开我的弱点，请容我对技能的细节保密。」

    拥有S级技能的人本来就是亿中选一。

    光是拥有便可说具备英雄的资质。

    「那好吧。但是，既然你无法完全杀死魔族，不就没有意义了吗？」

    「我创出了一种能完全杀死的方法。不过，目前仍未得到实证。在下次魔族出现之前，我没有试过就无法断言自己杀得了，因此我会说有可能杀得了。」

    隐瞒也没有益处，我便老实回答。

    「原来如此……万一得到实证就惊人了。史上将首度有勇者以外的人诛讨魔族。」

    这个人明白那是多么重大的事情。

    不只我，或许会变成连其他人都杀得了魔族。

    「所以，与其让我遭遇事故或病死，赌王室将失去把勇者留在中央的正当性，赌我能杀掉魔族会比较值得……何况我也不想死，遇敌自然会全力抵抗。要杀拥有S级技能的我可得费一番工夫。」

    「哈哈哈，看来早被你识破了。」

    我们从启程就沿路被跟监，进入王都后却换成了一批狠角色

第三卷 第七话 暗杀者回绝（2/2）

    接手。

    换句话说，假如我杀不了魔族，这些贵族打算趁现在推翻勇者不必到地方支援的决策，藉此减少损失。

    「你很有意思。上天让图哈德男爵生了个英才。」

    「没错，卢各是我的骄傲。这并不代表事情就谈到这里为止吧？」

    「嗯，这次的事让我们完全被中央冷落了。王室还算清醒，政权却受到了那些家伙主导。」

    那些家伙，是指东与西的四大公爵之二。

    北与南，凯菲斯公爵家还有跟图哈德关系甚笃的公爵家皆属正派，不过东与西两家就是在负面意义上颇有贵族习气的贵族了。

    「卢各小弟，若你真的杀得了魔族，之后名气应该会扶摇直上。届时东与西两家都不能视你为无物。要是可以吸纳到勇者与你的力量，就能抹去那些家伙的影响力。能不能请你相助？当然了，我会支付酬劳，也愿意全力提供你后援。」

    诛讨魔族能得到来自大贵族的支援是再好不过。

    有凯菲斯公爵当靠山，要在贵族社会求生更是无往不利。

    但是，如果在此被他吸收入伙，活动上会变得困难也是事实，令人苦恼。

    「具体来说，是用什么形式吸纳我？」

    我一面让思绪运作，一面催对方继续说下去。

    「由我凯菲斯家与图哈德家联姻，血缘是最深的联系。就让小儿诺伊修，与府上的美丽千金克萝蒂雅一同促成这门婚事。」

    「恕我拒绝。」

    我立刻做出回答。

    与公爵家牵上线，数不尽的权力与财富应该都会涌进图哈德家。

    反过来讲，拒绝的话就有可能与凯菲斯家为敌。

    即使是这样，他的提议依旧免谈。

    我不可能把蒂雅交出去。

    我早就决定在第二次的人生要随自己高兴活著。

    因此，为了本身的恋情，我连大贵族的提议也敢一口回绝。

    「作主的并非当家，而是由你回答？」

    「没错，因为你需要的不是图哈德之力，而是我身为第二勇者的力量。父亲也会交给我决定才对。」

    「是啊，交给卢各决定吧。」

    凯菲斯公爵大概没料到会被拒绝，微微地皱了眉头。

    单纯用利害得失来计算就不可能回绝的提议。

    他们有心展现最高诚意。

    要跟蒂雅谈亲事的不是那些贵族党羽，而是凯菲斯公爵家，还挑上家中继承人来提亲，代表的正是其诚意。

    「……这样啊，遗憾归遗憾，我还是期待你能活跃。待你打倒魔族之时，我再现身吧。下次我会做出不同的提议。」

    「好的，我衷心期待。」

    「嗯，麻烦事都谈完了，接下来大家就放开心胸享受这顿饭吧。我们大厨做的甜点可是绝品。」

    「那我就恭敬不如从命了。」

    对方完全没有挽留。

    应该是因为看到我的反应，察觉提亲无望吧。

    之后，我们便放开心胸享用菜肴。

    蒂雅很中意北方料理。看到她这样，我一边吃一边推敲食谱，大致想像出要怎么烹调了。

    下次我想试著为蒂雅煮一顿，而且要比今晚的更美味。

    我喜欢她，所以我不会让人夺爱，也希望讨她的欢心。

第三卷 第八话 暗杀者成为圣骑士

    那天之后，我仍被逼著出席各式各样的派对。

    实在令人烦闷。

    贵族当中，似乎有一部分人会把领地交给部下经营，还认为本身能居住于王都的别邸是一种地位象徵，平日都在跟同类开派对。

    我认为亏他们可以把日子过得这么麻烦。

    「小卢好受到青睐喔，短短几天就有一大堆人来说媒。」

    「妈，我现在很累，你不要提那些了。」

    之所以派我代替勇者到地方上，只是想把勇者留在中央待命的藉口罢了，实质上我是被当成一颗弃子。

    明明如此，却有不少人将中央发表的那一套照单全收，到哪里都有人来说媒。

    「小雅也接到了好多件呢。」

    「全都免了，我看都不想看。我跟卢各一样觉得那些人好烦。」

    蒂雅从待在维科尼时，拒绝掉的这类亲事就已积成山了，所以她比我更排斥相亲。

    「呵呵呵，小卢，幸好小雅都没有兴趣呢。那时候，你的表情好惊人喔。」

    「我也觉得很欣慰哟，能让卢各吃醋。」

    母亲说的那时候是指在凯菲斯公爵那顿饭局上，谈到蒂雅跟诺伊修的婚事时。

    我是有训练不将情绪表露在外，却不小心露了馅。

    「……你们别再消遣我了。」

    「今天的卢各好可爱哟。」

    蒂雅从后面搂住坐在床上的我。

    塔儿朵羡慕似的看著这一幕。

    想抱我的话，照著做又没什么关系。

    「剩下的活动，总算只剩两项了啊。真是漫长。」

    我们来到王都后一连参加了好几场派对，而那些总算要结束了。

    今天终于会正式举行授勋典礼，等典礼后的派对结束就可以回到图哈德领。

    才短短几天，故乡就让我想念不已。

    「既然小卢要风光登台，就得打扮得漂漂亮亮才行。」

    「啊，我也要帮忙。当当～～化妆组合包。男人化一层淡妆也会很帅气喔。」

    「那个，我也想尽一份心力。」

    她们三个节节逼近，有点恐怖。

    父亲看著这一幕，微微地笑了出来。

    「……爸，看我伤脑筋很好玩吗？」

    「没有，我是在想，从以前就莫名成熟又无懈可击的你，在她们面前就看不出有多英勇呢。」

    「爸，你在妈面前还不是一样。」

    「没错。或许图哈德家的男人命中注定妻管严。」

    那我可敬谢不敏。

    身为男人，我还是想握有主导权。

    ……想归想，结果我仍赢不过女性们的谜样蛮力，就任由她们摆布了。

    起码定装的模样还不赖，这大概算不幸中的大幸吧。

    ◇

    授勋典礼是在城里准备的谒见厅举行。

    观礼者会先入厅，身为主角的我和艾波纳要之后才能进入厅内。

    从早上，马车就络绎不绝地驶入城里。

    来自异国的也有不少。

    既然是表扬讨伐魔族功绩的典礼，对别国来说应该也不算事不关己。

    蒂雅用心化了妆，改换脸孔给人的印象。

    因为从维科尼也有来宾莅临。

    待在等候室的我被叫到，然后便被人引领至谒见厅门前。

    艾波纳已经在那里了。

    她穿著有勇者风范，以蓝与白为基色且潇洒英挺的男装。

    「你好，卢各。在这里过得舒适吗？」

    「派对一场接一场，坦白讲让我很烦，亏你能忍受这种生活。」

    「啊哈哈，久了会习惯啦。我的力量怎样？」

    「已经调适过来了。起初力量强得让人不知如何是好，但我设法用到熟练了。」

    力量再强，驾驭不住也是枉然。

    毕竟体能突然暴增，要适应在新境界的速度战斗让我下了一番苦功。

    「太好了。既然这样，你肯定也能赢过魔族。」

    「是啊。对上单打独斗型的魔族，我现在也不会落于下风。」

    ……获得力量之前，要我对付领军型的魔族应该也不成问题，可是碰到单打独斗型的魔族便难以应付。

    领军型就像日前来袭的巨魔，属于会接连生出眷属，然后率重兵压境的魔族。数目破千的大军固然棘手，相对地本尊力量较弱。反观单打独斗型便无法生出魔物，但魔族本身的实力就强大过人。

    两者只是类型有别，无疑都会构成莫大的威胁。

    「勇者大人、卢各大人，这边请。」

    佣人呼唤我们，似乎是典礼准备好了，门便打开。

    红色地毯一路延伸至王座，观礼者分成两侧排排站著。

    那些人当中，有意外的脸孔吓到我。因为玛荷在场。为了把典礼办得盛大，众多财力雄厚的富商应该也被找来了。

    玛荷似乎都刻意瞒著我，还吐了吐舌头。

    「受不了她。」

    我们走在铺设于中央的红色地毯上。

    现场所有视线朝我们聚集，教人难为情。

    我在王座前屈膝跪下，并且低头。

    ……看得出国王为人之和善与懦弱。

    实际上，他应该就是那样一名人物吧。

    「勇者艾波纳，抬起脸来。」

    「是，陛下。」

    艾波纳站起身。

    「此次战役，幸能有你诛讨魔族，所立功绩不负勇者之名，应当有赏。」

    语毕，赏赐项目被宣读出来，内容可说是大手笔，而提到那些将会被送去艾波纳老家时，她曾露出复杂脸色，但马上又恢复原样致以感谢之词。

    「下一位，卢各&#8226;图哈德。于那场大混乱中，幸能有你探出魔族，引导了勇者。不仅如此，你打倒的魔物之多，更是胜过含勇者在内的任何人，还将魔族逼得濒临消灭。尽管你并非勇者，本领和功绩却能与勇者比肩。年轻英雄现世，此乃神赐的福音！」

    现场的情绪比勇者艾波纳上前时更加热烈。

    既非勇者又身分低微的贵族之子能被捧为英雄，算是极富故事性的发迹路途。

    ……虽然我无意追求这些。

    「卢各&#8226;图哈德，我要封你为圣骑士。你将获得与勇者同等的权限。」

    「谢陛下隆恩。」

    圣骑士。有些肉麻的封号。

    还能得到与勇者同等的权限，令人惶恐。

    要做什么大多都可以随心所欲。

    勇者的权限遍及各界。

    「上前受封。」

    我遵从国王吩咐，走到他眼前之后，国王便亲自为我配戴首饰。

    以剑徽点缀的怀表。这就是用来保证我圣骑士身分的信物吧。

    「卢各&#8226;图哈德，期待你有不负圣骑士之名的活跃。大显身手，将魔族驱散以示众人吧。」

    「我将克尽绵力以应陛下圣意。」

    有几个人鼓掌，接著那便散播为响彻房间的掌声。

    只看这一幕大概很感人，但我是要被派去对付只有勇者杀得了的魔族，所以形同叫我送死。

    我姑且有在摸索杀魔族的方法，然而他们不可能知道这件事。

    我想到这里，头就痛起来了。

    之后我过得像机械一样，会场转移到舞池，开起了盛大的派对。

    音乐声响起，起舞的参加者也不少。

    顺带一提，我很快就被人包围起来猛问问题。

    因为怕失言而落人口实，我始终避重就轻。

    连用餐的空闲都没有。

    总算等到能歇口气。就在此时，乐曲切换了。

    这是邀舞的绝佳时机，有许多贵族千金接近过来。

    ……我可不想被她们逮到。

    如此心想的我手被人牵住了。

    「能否请您与我共舞？」

    「乐意之至，欧露娜的代理代表。」

    牵了我的手的人是玛荷。

    谢天谢地，比连长相都认不得几位的贵族千金要让我放松得多。

    我们配合音乐起舞。

    为了将来潜入这种场合所需，我早就学会了跳舞。玛荷在沦为孤儿前是富商千金，还接受过英才教育，又在欧露娜代理我的职务，因此这方面的经验很丰富。

    「圣骑士大人，您似乎累了呢。」

    她没有叫我卢各哥哥，而是称呼圣骑士大人，应该是因为有旁人的眼光吧。

    毕竟伊路葛&#8226;巴洛鲁和卢各&#8226;图哈德是不同的人，玛荷与卢各在此是初次见面。

    「还好，这种场合果真与我合不来。」

    「我倒不觉得。由虚荣及幻想装点的世界，您即使置身其中也能自在起舞才对。」

    「办得到的事与想要做的事，两者是不一样的。」

    「顺带一提，目前属于何者呢？」

    「我欣然地在跳这支舞。既然舞伴是你，像这样也不坏。」

    今天的玛荷美艳动人。

    她身穿成熟的蓝色礼服，女人味十足。这种美色是塔儿朵或蒂雅身上见不

第三卷 第八话 暗杀者成为圣骑士（2/2）

    到的。

    「呵呵，我好高兴……向您做个预言吧。好消息，就快到了。」

    「这倒不错。」

    恐怕是之前委托玛荷的那件事吧。

    我运用巴洛鲁的情报网，一直想弄到手的东西。

    乐曲进入副歌，旋律变得激烈。

    搭配的舞步亦然。

    玛荷笑了。像这样跟她在一起，我觉得来到王都郁积的愤懑逐渐清空了。

    （插图009）

    我们能如此共舞并不是出于偶然，都多亏玛荷体贴我，比任何人早过来邀舞。

    我想回报她的心意。

    为避免别人听见，我使用具指向性的特殊发声法。

    「玛荷，我从王都回去以后会到穆尔铎，因为有几项工作。」

    「依旧忙碌呢。」

    「还好啦。然后，我们俩找一天约会吧。」

    「我好高兴，我会用心打扮的。然后，我还要跟戏院与餐厅订位，还有……」

    玛荷陆续提出约会的方案。

    这下似乎会很忙。

    然而，我并不排斥。

    平时都是由我为女伴领路，偶尔让女伴领路也不错。

    ◇

    在那之后，我也有跟蒂雅跳舞，一回神，派对就结束了。

    夜已深，但我们仍赶在当天启程回去。

    ……这一趟，我在王都有莫大收获。

    于忙碌间所做的布局，应该会在今后带来重大的意义。

第三卷 第九话 暗杀者约会

    居留王都的漫长期间结束，马车疾驰于夜路。

    我跟父亲交替驾车，目前轮到我。

    两旁有蒂雅和塔儿朵在，蒂雅却从刚才就不高兴。

    「抱歉，我并没有忘记约会的约定，原本我以为起码能拨一天时间出来。」

    「哼。这一点我用头脑也能够理解啊，所以才没有向你抱怨。不过，情绪上可是另一回事，至少让我闹脾气嘛。」

    我约定过要和蒂雅在王都约会，答谢她努力研发杀魔族的魔法。

    可是，我们陆续接到以图哈德地位无法推托的邀请，就连一天的自由时间都拨不出来。

    ……连短暂腾出的时间也被诺伊修占去了。诺伊修跟他父亲在场时一直很安分，后来却要求与我秘密会面。

    没想到那家伙居然有那么狂妄的构想。

    「我会弥补你的。回去之后我们要到穆尔铎，这次真的就能安排约会了。」

    「穆尔铎！之前去的时候，我有地方逛不完呢。」

    到方才为止的不高兴彷佛没发生过，蒂雅脸色顿时变开朗。

    在舞会上接到来自玛荷的报告，我便打算前往穆尔铎了。

    而我也会带蒂雅过去。

    我还有想为她备妥的东西。

    「不过，这样没问题吗？少爷成为圣骑士以后，只要城里下令就非得立刻前往当地吧。」

    「没问题啦。我预定待两天一夜，不会停留太久的时间。」

    圣骑士的职责是于外敌出现之际，就要被派赴当地。

    移动上有一定程度的限制。

    「呵呵，好期待哟。我们要去哪里呢？」

    「你没有指定的话，就由我领路。那里是我的庭院。」

    我用伊路葛&#8226;巴洛鲁的身分过了两年日子。

    那里可说是我的第二个故乡。

    「那么，就拜托你喽。因为，我还是希望让男生领路……假如再搞砸，我真的会沮丧喔。」

    「我会努力避免。假设在我们去穆尔铎之前就有魔族出现于某个城市，到时候我们就在当地约会。」

    「这样倒也让人期待呢，毕竟不太会有事情要到地方上处理。」

    「因为都没有那种必要啊。」

    除非是格外好事之徒，不然贵族很少踏进他人领地。

    蒂雅揉起眼睛，一脸爱困。

    「你累了吧。别勉强，该睡就睡。」

    在派对会场，或许是因为相貌美丽，蒂雅饱受那些贵族的公子哥儿纠缠。

    她到底是大贵族维科尼家的千金，应付起来得心应手，但这并不表示她不会累。

    更何况，时间已经晚了。

    「那就承你好意喽。晚安。」

    话一讲完，蒂雅便把我的大腿当枕头睡了起来。

    虽然说承我好意，她这样未免撒娇过头了。

    不过，我倒是占了便宜。

    因为能就近看到蒂雅这么可爱的睡脸。

    而塔儿朵看似羡慕地看著蒂雅。

    蒂雅便微微睁开眼睛。

    「你总是一脸巴望地看著呢。假如你想要，就该开口说自己想要啊。塔儿朵，那是你的坏习惯哟。如果你想跟我客气，记得要做到完全不形于色。像你那样期待被卢各关爱，还张著嘴想等甜头落入口中，已经算是另一种形式的恃宠，很厚脸皮耶。」

    「蒂、蒂雅小姐，我并没有那种意──」

    「我倒希望你能对卢各还有我多信任一点。卢各又不会嫌弃你那一滴滴任性，我也不会生你的气。来，假如想要枕著卢各的大腿，就开口说清楚。」

    「……请问，真的可以吗？」

    「我是没关系，卢各怎么想就不晓得了。」

    「怎么这样～～」

    「你拜托看看就晓得喽。」

    蒂雅把话说得满重的，却有道理。

    我认为这也算蒂雅可爱的地方就是了。

    「请、请问，卢各少爷，可不可以也让我枕著大腿呢？」

    塔儿朵用战战兢兢的语气问道。

    「行啊，我不介意。相对地，轮班驾车的时间一到，就要换你让我枕大腿了。」

    「好的！我非常期待。」

    塔儿朵一边说一边也跟著把头躺过来，蒂雅则换了个位置方便塔儿朵躺。

    同时让她们两人枕著大腿，难免觉得重，但是我莫名感受到的幸福成分似乎更多。

    好啦，精神都来了。赶紧策马回到让我想念的家吧。

    ◇

    回到图哈德领，经过一天的休养舒缓身心以后，我们来到了穆尔铎。

    「……欸，卢各，虽然你从以前就异于常人，现在终于变得完全不像人类了耶。到底要怎么做，才能只花短短两个小时就从图哈德来到这里啊？」

    「由我把你抱起来用跑的。」

    行李多的话，我就会用马车，不然跑一跑比较快。

    【鹤皮之囊】也还有空位，用不著介意行李。

    所以，我便这么做了。

    何况获得艾波纳的力量以后，我也想测试自己如今的体能。

    「卢各少爷，我不行了。」

    塔儿朵坐到地上。

    「不，你光是跟得上就已经够了。」

    有我跑在前面挡风，塔儿朵固然减轻了许多负担，但她能跟上仍是不凡。

    在这个国家有如此本领的恐怕不到一百人。

    「我也吓了一大跳。我想著绝对不要被卢各少爷丢下就撑过来了。那我立刻去安排旅馆还有跑腿，请你们两位约会加油。」

    「好，麻烦你。」

    我拜托塔儿朵先跑一趟玛荷那里，预先交办事情。

    玛荷再精明，应该也料不到我已经抵达这里了。

    ◇

    于是，在穆尔铎的约会开始了。

    我带蒂雅到钟爱的糕点铺享用蛋糕。

    「嗯～～这种鲜奶油在舌尖上的触感好棒喔。」

    「这里我们随时可以来。」

    虽然这属于价格较高的店，但并非高级店。然而，所用材料的品质却不会比高级店逊色。

    更重要的是，甜点师傅的手艺好。

    鲜奶油与海绵蛋糕，为所有点心打底的材料格外出色。

    只讲究气氛的高级店不算什么，像这种实力派的店才宝贵。

    我喝起跟蛋糕一起点购的香草茶。

    「卢各，这是你最爱的那种茶叶对吧。」

    「看来这家店也成了欧露娜的主顾呢。」

    化妆品牌欧露娜不只主打化妆品，也有销售以富裕女性为客层的香草茶及甜点。

    这种茶叶是我收购海外茶田，将该地种植的茶叶品种改良后的产物，在欧露娜以外的店家买不到。

    对了，记得玛荷也是这家店的粉丝。

    以这家店提供的价格来想，这并非店里用得起的茶叶。

    应该是压低价格批发，顺带做宣传吧。这是隐藏的名店，客层亦佳。

    与顶级的蛋糕一起享用，更能喝出香草茶的好。

    有许多客人都希望在家里也可以喝到这种茶，宣传效果想必不错。玛荷做得很好。

    「我得买份土产才行呢。这样子，实在会有罪恶感……下次你也要带塔儿朵两个人出来约会喔。」

    「土产我已经交代店里要在离开之际送到了，所以你不用操心。不过，叫我带其他女生约会这种话居然是由女方说出口，真令人意外。」

    「一般可不会这么说。谁教塔儿朵太乖了，我难免会介意。」

    说来说去，蒂雅还是肯把塔儿朵当成重视的朋友。

    日前在马车上的那些台词，也是她为了塔儿朵著想才说的。

    「……还有呢，说句不中听的，或许是因为我有余裕。因为我认为自己是你心目中的第一，才能容许有塔儿朵在吧。要不然，我想我大概会吃醋。」

    「这样啊，所幸我的心意有传达给你。那么，差不多要走喽，到下一间店。约会才刚开始。」

    「嗯，走吧。」

    我们手牵手离开店里。

    期待今天约会的不只是蒂雅，我也一样。

    ◇

    蒂雅一脸兴奋地仰望我的脸。

    「好厉害喔。明明没有用魔法，表演出来的却尽是比魔法更不可思议的把戏，有人被切成两半还活著，还有人会瞬间移动，看到一半我怀疑他们有用魔法就试著去感应魔力，还真的完全没有用魔法耶！」

    我们看了所谓的魔术秀。

    蒂雅身为大贵族，我猜她早就看腻了戏院所演的戏，就带她看了这阵子从海外来表演而掀起流行的魔术秀。

    看来蒂雅比我想像的还要满意。

    「很有趣吧？」

    「卢各，你晓得他们是怎么变的吗？」

    「今天的我都有看出来。」

    「骗人。既然这样，你说说看啊。」

    「首先呢，表演人体切割使用的那张床有玄机，那张床的床脚有盖上一块布，形成死角对吧？精华就在那里。其实有两个人躺在上头，像这样把腰弯起来，负责上半身的人把下半身藏在床底下，负责

第三卷 第九话 暗杀者约会（2/2）

    下半身的人则是藏上半身。刀刃通过的是两个人中间，所以人体并没有被切割开来。」

    「啊，听你一说就想通了耶。」

    原理极为单纯，才难以察觉。

    「那么，瞬间移动呢？」

    「那是双胞胎啦。舞台上有暗门，空间够躲一个人。表演者不是使劲把卡片洒向半空，还招展手上那块布幔吗？观众的意识会专注于卡片与布幔。他趁机躲进暗门后，双胞胎的另外一名再从隔了一段距离的暗门现身。暗门尽头会有密道，一般是由魔术师通过密道现身，不过他们运用双胞胎的优势瞬间出现在另一边，加强了表演的震撼力。」

    「说是双胞胎，你怎么发现的呢？」

    「仔细看就会观察到应该是双胞胎的区别，像衣服一看就晓得了。即使是相同款式的衣服，皮革的光泽、脏污、缝线，全都不一样。」

    「……卢各，即使撇开魔力、魔法或体能不提，你还是异于常人耶。」

    我觉得自己好像被人讲了非常没礼貌的话。

    「玄机弄清楚以后，你舒坦了吗？」

    「嗯，舒坦了。不过，真亏你能看穿耶。」

    「这算我的习惯。极端而言，魔术可以总括成两种技术。一是动手脚制造死角，二是把想让观众看见的部分秀出来，不想被看见的就不让观众察觉。这两点，都跟我的本职相同。所以喽，当对方设法诱导我们这些观众的注意，我就会反射性地倒过来观察。要不然，我在从事本职时就死定了。因此我都朝对方不想被看见的部分去观察，自然会察觉到玄机。」

    不只是基础观念，暗杀手法也有许多跟魔术类似的把戏。

    由于这层关系，我在前世也学会了一整套魔术。锻炼创意、操控认知的技术，还有手指灵巧度。

    暗杀与魔术非常一拍即合。

    「你真的什么都会耶……难道说，你还可以变出比那些更厉害的魔术？」

    「我可以。」

    「这样的话，下次表演给我看嘛！我们就在屋邸办派对。我说的派对不是像贵族办的那样，而是让全家人都可以玩在一起的，然后由你来表演精彩的魔术。」

    「听起来很有趣。到时候你可以帮我吗？变魔术需要助手。」

    「呃，只要不是被切成两半或感觉会痛的魔术就可以喔。」

    「有你当助手就安心了。助手越美，越能映衬出魔术的精彩。」

    「被你这么说，会有点害臊耶。」

    蒂雅用手臂紧紧勾住我的手臂。

    我们俩走在入夜的街上。

    今天的行程已经结束，只剩回旅馆而已。

    隔了片刻，蒂雅停下脚步。

    「怎么了吗？」

    「欸，卢各，那个，我们要不要多去一个地方？」

    她停步的地点，是在旅馆前面。

    然而，那并不是普通旅馆，而是可以让人稍事休息的地方。

    在图哈德那样的乡下并没有这种店家，不过都市里就会有。

    「呃，屋邸里有塔儿朵还有姊……妈妈在，要做那种事情，果然还是有点难为情，所以我都不敢向你开口，但是在这里的话──」

    蒂雅带著通红得让人心疼的脸庞，嘀嘀咕咕地说话。

    或许是我的心理作用，她的气味闻起来比平时更加醉人。

    「我是不介意，但是进去这种地方的话，连我也没有信心能把持住自己。真的可以吗？」

    「……你别问这种问题啦，原本就已经羞死人了耶。」

    如蒂雅所言，她似乎已经不敢看我的脸而把头低下去。

    我从以前就希望能与蒂雅享受男欢女爱。

    然而一旦出手，我似乎会挣脱理性的枷锁而不知节制，所以才一直忍著。

    但是她都把话说到这个分上，假如我还是不出手，那就不配当男人了。

    （插图010）

    「蒂雅，我会尽量温柔地对你。」

    我也不听她回话就拉起她的手。

    蒂雅依然低垂著脸，却用力回握了我的手。

    时候终于到了吗？

    我吞了吞口水。

    性交这档事，我在前世与今生都体验过好几次了。

    但是，跟心爱之人灵肉交合则是头一回。

    格外让人紧张。

    ……我第一次紧张成这样。连暗杀某大国总统时，我都不曾这么紧张。

    不过，我凭著暗杀者的技术，丝毫未将这股紧张显露在外。

    因为要是我不安，蒂雅应该就会更害怕。

第三卷 第十话 暗杀者任命

    睽违的约会过得很愉快。

    ……而且，我终于跟蒂雅越过了那条线。

    要对她温柔，因为是第一次就别勉强好了。这些体贴的念头一瞬间就拋到了脑后。

    蒂雅实在太可爱，太惹人疼惜，使我无法自拔。

    因此不小心让蒂雅累坏的我便提议直接在旅馆过夜，却遭到她全力驳斥。

    看来，她似乎不想引起塔儿朵的猜疑。

    我是有些意外，原本还以为蒂雅属于不会介意这种事的类型。

    「蒂雅小姐，身体有哪里不舒服吗？看你从刚才就提不起食欲耶。」

    「没有那回事喔。我很健康，健健康康的哟。没错。」

    「如果身体不适，请你直说，别客气喔。啊，你被虫螫到了呢，脖子上有红红一块，或许就是这个造成的。而且你走路的方式也有点奇怪，看了会觉得在意。」

    「那、那不是原因，我没事，我没事啦！」

    我们正在旅馆用早餐，蒂雅却鬼鬼祟祟的。

    她一会儿突然发呆，一会儿脸红，变来变去忙得很。

    应该是因为昨天那件事吧。

    若有松懈，我似乎也会变成那样。

    原来跟喜欢的人结合是如此幸福而满足，以往我都不晓得。

    我跟蒂雅目光交接，就这样对望了几秒。

    塔儿朵看到我们这样，便歪头表示不解。

    我清了清嗓，然后开口：

    「塔儿朵，昨天的事办好了吗？」

    「是的，我去跟玛荷小姐讲过了。然后，我也打扫了我们的家。里面还满脏的，我都希望能定期过去打扫了呢。」

    在伊路葛&#8226;巴洛鲁时期，三人一块住过的房子。

    目前，玛荷仍住在那里。

    肯定是因为太忙，她都没办法打扫吧。若是考虑到收入，聘个帮佣会比较好，无奈那里有许多东西不方便被人看见。

    「是吗？或许这样也不错。我差不多该出门了，你们俩可以随意安排。」

    我要以伊路葛&#8226;巴洛鲁的模样跟玛荷见面。

    因此，姑且不提塔儿朵，我跟蒂雅分开行动会比较好。

    「遵命。蒂雅小姐，要不要像之前那样，由我来做城市导览呢？」

    「……不必了。我觉得，走路会有点吃力。我会留在这里看书放松。塔儿朵，不用介意我，你随意就好。」

    「蒂雅小姐，你果然是身体不舒──」

    「并不是那样喔。所以喽，真的不用介意，我反而非常排斥被这样牵挂。」

    这同样是我造成的。

    我曾表示要灌注魔力以提高蒂雅的自愈能力，但她想体会那种痛而拒绝了我。

    「那么，就麻烦蒂雅小姐留在旅馆。我会出门购物，艾思丽夫人有交代不少东西要我买。等事情办好以后，我会买许多蒂雅小姐讲过好吃的点心回来。假如还有需要什么，请尽管吩咐。」

    「谢谢，承你好意喽。」

    她们俩似乎不会有问题。

    差不多该出发了。

    玛荷应该伸长了脖子在等我。

    再说，我也希望尽快把那弄到手。

    跟魔族交战前，那玩意儿有和没有的差别可大了。

    ◇

    我期待能弄到那玩意儿，就以伊路葛&#8226;巴洛鲁的模样来到玛荷的办公室，却被她塞了大量文件到手上。

    「伊路葛哥哥，那边的文件拜托你喽。要来的话，希望你起码在一星期前先讲一声。这样的话，我就可以安排出时间见面。那些要是不在今天之内处理完，会耽搁到欧露娜的业务喔。」

    如此告诉我的玛荷桌上也有文件堆积成山。

    「不好意思。一听说你弄到那玩意儿了，我就站也不是、坐也不是。更何况，已经好久没有放松心情跟你好好聊一聊了。毕竟在王城，我们彼此都没有那种余裕。」

    「……连我都觉得自己单纯呢，居然听哥哥这么一讲就喜上心头。」

    我开始过目文件。

    玛荷很忙碌。

    毕竟她被我推上台当欧露娜的代表，还要协助我的暗杀生意。

    要她拨时间出来是相当不容易的。

    因此，我目前正在协助她腾出时间。欧露娜本来就是我的品牌，身为代表的工作我当然做得来。

    代表的工作就是表明方针，还有批准。

    现在我正一边过目文件，一边忙著分类成批准／驳回／保留的案子，从中却可以掌握到欧露娜成长得超乎预期，让我重新对玛荷的手腕予以肯定。

    当我默默地逐步处理堆积成山的文件时，有访客进了房间。

    「好久不见了，伊路葛少爷。」

    「好久不见。上次像这样跟你讲到话不知道是什么时候呢，贝鲁伊德。」

    现身的人是个脸上浮现出柔和笑容的好青年。

    贝鲁伊德&#8226;巴洛鲁，伊路葛的哥哥。

    身为巴洛鲁商会的继承者，不知何故却在替欧露娜工作。

    而他和气地笑著，一边加高了由文件堆成的山。

    在他登场的同时，我便把口吻及嗓音从卢各转换成伊路葛。

    「尽管积了许多话想聊，还请两位先收拾工作。麻烦也过目这些。」

    「……贝鲁伊德，我是来这里处理其他案子的。除急件外，若能延到日后再说就太好了。」

    「这些都是急件喔。玛荷为了出席王城的派对而胡来过头，现在可忙了。」

    「其实我不希望你提那些呢。」

    玛荷露出了尴尬的脸色。

    对喔，要参加王城的派对，把来回的日程算进去就会耗掉好几天。

    工作积得这么多也是在所难免。

    玛荷会在当时露面，是她身为欧露娜代表的业务。该场合有贵族及各界龙头，属于建立人脉的绝佳时机，对新兴企业欧露娜来说也是应当参加的派对。不过，她更挂心的是我。

    真的，我一直在给她添负担。

    果然要尽快想办法才行。

    ……将我之前就在考量的那件事提早一些好了。

    我一度停下手边工作，并转向贝鲁伊德那边。

    「我以欧露娜代表之权限，任命贝鲁伊德为欧露娜的副代表。他的权限会与代理代表玛荷几乎同等，不过，一切都以玛荷为优先。」

    我拟定契约书。

    迅速列出所需的纲要，最后再盖印。

    我把契约书塞给贝鲁伊德。

    事情来得太突然，贝鲁伊德说不出话，但我毫不介意地继续说明。

    「我决定让贝鲁伊德掌舵，而非担任玛荷的辅佐。所以喽，贝鲁伊德也得到批准这些文件的权限了。能不能请你一起来处理文件？」

    「请、请问，这样好吗？」

    「欧露娜是我的品牌，我说可以就可以。把这些权限交与你，是我从以前就决定好的。我看过玛荷提交的工作成效、人品、属下及客户间的评价，才决定该这么做。」

    玛荷的负担太重。

    光是担任欧露娜的代理代表，对常人而言就忙不过来了，我还要她为我收集情报、张罗各项物资、执行暗杀事业的后援工作。

    我希望能设法减轻工作量。

    最简便的做法，就是把欧露娜大部分的一般业务移交给其他人。

    幸好贝鲁伊德这名男人极为优秀，以人品来讲也值得信赖。

    贝鲁伊德在创新方面的能力平庸，不过他对于既有事业的守成表现，可是比我们还要杰出的人才。

    「……我很感激这项提议。其实，我累积了不少挫折呢。伊路葛少爷，以往透过玛荷学习你的思路，让我每天都过得惊奇连连而充实，同时，只能旁观与扶持她却又让我焦躁。」

    「我就知道你会有这种想法。以后希望你能尽情发挥手腕。」

    所幸他似乎有打拚的意愿。

    这样玛荷就能轻松许多。

    三个人合力处理，工作在转眼间一项又一项地解决。

    照这种步调，似乎拨得出时间跟玛荷相处。

    「看来就快结束了呢。」

    「果然，三个人处理才快。」

    「只是你们两位处理的速度不寻常而已。」

    贝鲁伊德用傻眼的表情望著我们。

    纯属熟练的问题。

    于是，工作总算结束。

    先泡杯茶歇一歇吧。

    这么心想的我站起身。

    同时，贝鲁伊德开了口。

    「呃，伊路葛少爷、玛荷，我有事情无论如何都希望你们听我说。」

    他有一副男人下定决心时的眼神，然而，声音却在发抖。

    有胆识的贝鲁伊德会摆出这种态度是很罕见的。

    究竟有什么事？

    「当然可以，我会听你说的。我们一边喝茶一边谈吧。」

    「赞成，我渴了呢。」

    ……等听完这件事，喝过茶以后就可以要贝鲁伊德回去，跟玛荷两人独处，然后收取我要的那玩意儿。

    终于可以得到新王牌了。

    精确来讲

第三卷 第十话 暗杀者任命（2/2）

    是制作新王牌的材料。

    我在前世也会趁关键时刻祭出的爱用品。

    只要有那玩意儿，原本懵懂使用的各项技能应该就可以更进一步地运用。

    能在与魔族战斗前筹措弄到手，实在太好了。

第三卷 第十一话 暗杀者得手

    我用玛荷拓展新管道得来的茶叶泡茶。

    目前欧露娜已有经销茶叶，而这又是从不同国家进口的。

    在当地，茶叶似乎都像绿茶那样不经发酵直接使用，但我尝了以后觉得发酵过会比较美味，就仿效红茶经过发酵才使用。

    不仅是滋味，考量到药效也是这样比较好。

    「这茶酸味偏强呢。疲倦时喝起来固然不错，但这种口味会挑人哟。香味比入口的滋味还要难接受，闻了呛鼻，感觉有种刺激性。」

    「玛荷，我也这么认为。要摆到店面还得经过稍微改良……不，与其追求大众化，或许加强香味以及酸味，并提高药效反而好。这原本以药效而言就有提神效果，还有麻痹疲劳感之效，与其用于疗愈身心，还不如当成一种提神剂推销，宣称喝了可以强迫身体多工作一两个小时。」

    只要在茶叶的加工过程下工夫，我觉得这个问题就能够解决。

    而且符合期望的制品一旦制作成功，战场上就会有需求。

    「我们经营的客层有这种需求？」

    「即使那些人不买，军方也会有需要吧。玛荷，往后魔族与魔物积极展开活动的话，嗜好品的销量就会下滑，这种倾向已经开始出现了。贵族们也为了对付魔物及魔族而开始整顿军备，花在嗜好品的支出正在减少。为了填补那个缺口，寻找不同于既有客层的目标做买卖会是个办法。」

    尽管只是灵光一现，但我有把握这样做是正确的。

    「不错呢。假如军方愿意当成常备品，就能有大量且固定的销路。销售管道可由欧露娜独占也是利处，考虑到药效的话胜算十足。推销包在我身上。」

    「不愧是伊路葛少爷，喝个茶都能嗅到商机。我也得效法才行。」

    这是我的长项。

    毕竟药草既可入药，也可为毒。

    我身为暗杀者，自然熟于应用这些。

    「我会朝那方面改良，完成以后再寄给玛荷。还有，跟之前一样，可以的话，麻烦你对当地出产这种茶叶的茶田连同茶农一起著手收购。」

    「我明白了。没想到你会这么中意。」

    「我中意的是药效，毕竟它属于这块大陆难以取得的作物。」

    知识与技术再怎么丰富，没有材料也无从下手。

    既然是国内无人栽种，又含有效成分的茶叶，我便希望尽可能储备。

    ……而且除了充作商品，我个人也需要这种成分。

    「我会著手的。刚好一般业务可以交给贝鲁伊德，我手边也有空。」

    「那些就交给我了。虽然我也想经营新业务，无奈仍然只有草案而已。在计画完成之前，我会致力于守成。」

    「两位，拜托你们了……对了，贝鲁伊德之前提到有事想告诉我对吧。现在润完喉咙，是不是可以开始谈了呢？」

    贝鲁伊德会讲得如此郑重，可见是相当重大的案子。

    「万分感谢。我本来只想对玛荷小姐说的，但是我认为这样不公平。既然要讲，我决定选在伊路葛少爷在场时讲清楚。」

    贝鲁伊德忽然正色，先是看了玛荷的脸，接著才朝我的脸看过来。

    「玛荷小姐，请你嫁给我。希望伊路葛少爷能准许这门婚事。」

    我和玛荷望向彼此的脸。

    我心慌了，玛荷却显得镇定。

    而且她哀伤地露出微笑。

    「令人意外，巴洛鲁商会的少东居然向身为一介平民的我说出这种话。难道没有更好的对象吗？无论对你，或者对巴洛鲁商会来说。」

    「玛荷小姐，不会有比你更好的女性。跟你共事，让我打从心里迷上了你。家世根本没有关系，你的手腕比任何家世或财产都要有价值。更重要的是，我迷上了你的美丽与坚强，我是认真的。」

    「是吗，你是认真的？那么，我也要认真回答你。对不起。」

    玛荷低下头。

    连半点迟疑都没有，瞬间就做出答覆。

    居然拒绝巴洛鲁商会少东的求婚，正常来想是绝无可能，她却这么做了。

    假如接受这门婚事，就会成为世界屈指可数的有钱人吧。不仅如此，玛荷还可以立刻夺回她父亲的商会。

    「理由……也不用多问了呢。我懂了。但正因如此，我才想讲清楚。伊路葛少爷，你好卑鄙，明明已经察觉玛荷小姐的心意却不理睬，还将她束缚住……我要走了。」

    「等等。」

    「请你放心，工作我仍会善加处理。我会把恋爱与工作分开思考，赌上我身为商人的尊严。」

    贝鲁伊德从房间离开了。

    没想到他竟然会向玛荷求婚。

    不对，事情演变成这样并不奇怪。

    因为玛荷是个有魅力的女性。

    「玛荷，这样好吗？只要跟巴洛鲁商会的继承人结婚，任何生意你都能做。再说，你的梦想也会实现。」

    「无所谓，我是属于哥哥的人。」

    玛荷朝我抱了过来。

    明明发生过那种事，玛荷却一如往常。或许是心理作用，她显得莫名欣慰。

    「被男人求婚，果然会让你感到开心吗？」

    「什么叫果然嘛。不是的，我欣慰的是哥哥肯为我吃醋。目前你明明是以伊路葛的身分在活动，却心慌得现出了原形。你讲话的口吻变回来了，难道你没发现？」

    「真是丢脸。我还有得练。」

    照我这副德性，才不可能谎称自己没心慌。

    玛荷会被人抢走──如此想到的瞬间，我内心就像绑了铅块。

    在前世，我从未仓皇到这种地步。

    纵使在临死之际也没有。

    应该是因为我变成人类了吧。

    「平时都在吃醋的我会觉得哥哥活该呢。伊路葛哥哥，你偶尔也要尝尝吃醋的滋味。我平时都是那样的心境喔。像昨天，你还跟可爱的女友一块进了那种地方。」

    「你怎么会晓得这些？」

    「这座城市可是位在我布设的情报网中心。即使你用卢各的身分活动，所有情报仍会传进我耳里。」

    「……你真是可靠。」

    「是啊，没有错，我很方便的，所以你别放手。假如你没有好好留住我的心，将来我说不定会跑掉喔。」

    「怎么做才能留住你？」

    「要留住女性，我想手段就只有一种。」

    我明白玛荷的要求。

    但是，我不能答应她的要求。

    「我带了伴手礼过来，你喜欢的克尔洛纽的泡芙。」

    「呵呵，我在你眼里还真是廉价。不过，今天我原谅你。我有耐性，我还能等。」

    「不好意思。」

    「但是，别以为我会永远等你。」

    「我会铭记在心。」

    人心的转变，我已经看到不想再看了。

    正因如此，我觉得不能太过凭恃玛荷的爱。

    「那好，进入正题吧。伊路葛哥哥，你一直想要的东西终于弄到了。越过海洋，位于遥远南方的某支部族在降灵仪式上用于进入恍惚状态的秘药材料。这是将名叫马尔胥的菇类晒乾制成的产物。」

    玛荷从皮囊里拿出了香菇乾摆到桌上。

    我则用手指把香菇乾捏碎，让碎屑在舌面打转。

    「……押对宝了。这样我就能发挥看家本领。」

    「这东西，你要用在哪里？」

    「制药。之前我不是曾做出能解除脑部限制，暂时提高魔力释出量的药吗？」

    就是因为有那种药，我才能在魔族袭击学园之际存活下来。

    「对啊。收集材料花了不少工夫呢。」

    「这次我一样要制药。其效能可以暂时将集中力提升到极限，并增进大脑的处理能力。」

    「那种药，你想用在什么地方？」

    「我变得稍微强过头了，身体的调适功能跟不上。为了在真正的强敌出现时动用全力，我会希望有那种药。还有，另一个目的则是要对技能做实验。所谓的技能不是光会用就好，还能钻研得更为深奥。我目睹勇者作战才发现的，而关键就在集中力与运算力。要练到那种境界，会需要药物。」

    为此我才想把药制作出来。

    我要做的，是沿袭前世精制毒品的货色。

    搜集材料之际，我凭靠了各地流传的传说与仪式等等。

    此刻我当场用舌头尝过就有把握，这玩意儿是我要的。把这个还有以往搜集的药物调配在一起，就能弄到我追求的药。

    今天，我泡给玛荷与贝鲁伊德喝的茶叶也是材料之一。

    「真危险。不过，设想到哥哥准备做的事就会需要呢。交给我吧，我会尽快打好基础让货源稳定。」

    「好，麻烦你了。抱歉，都是我在麻烦你。」

    我欠了玛荷太多人情。

    希望将来能还清。

    「无妨啊，我都会收取代价。跟我约会。你都可以跟可爱的女朋友约会了，总不会说不能跟这么努力的我约会吧？我已经在十分美味的餐厅订了位喔。」

    「是吗？也邀蒂雅和塔儿朵一起去好了。」

第三卷 第十一话 暗杀者得手（2/2）

    「不行喔，我说过这是约会吧。虽然我也在宾馆订了房，但是那边我会取消。从哥哥的性格来想，跟女朋友初体验的隔天就要抱其他女人，实在有困难嘛。」

    「感谢你的体贴。」

    「不客气。嗯嗯，从刚才的反应来看，我认为隔一段时间以后，等哥哥有余裕对自己的内心找藉口，在那种状况下就行得通了。到时候我会拉著你去。」

    我得多多留意。

    虽然我并没有排斥跟玛荷发生那种关系，但我不希望半推半就地做那种事。

    「蒂雅和塔儿朵都乖巧好应付，然而跟你在一起总会被牵著鼻子走呢。」

    「懂得替男人做面子的听话女人……谁教我觉得自己在那方面比不过她们两个。我会用我的魅力决胜负，所以喽，约会就交给我领路。」

    于是，之后我在玛荷的引领下享受了一场约会。

    偶尔像这样让女方主导也不错。

    幸好能在跟魔族交战前取得药的材料。

    这肯定会成为王牌之一。

    更何况，只要在服药的状况下深度运用【追随我的众骑士】，恐怕就可以任意选择要交给塔儿朵和蒂雅的技能，我有这种感觉。

    回到图哈德领以后，立刻就来进行药物的调配与实验吧。

第三卷 第十二话 暗杀者卷入阴谋

    在穆尔铎办完事情的我们决定搭马车回去。

    虽然像来时一样跑回去会快得多，但我有某个理由。

    「蒂雅、塔儿朵，你们觉得在贵族社会最恐怖的是什么？」

    「唔，我想是权力吧。还有金钱！」

    「我也跟蒂雅小姐持相同意见，贵族的大人物甚至没有把我们当人看待。啊，不过，图哈德就完全不一样了。」

    权力及金钱确实是贵族的力量象徵。

    「你们猜错了。金钱及权力是恐怖的，不过呢，光是握有那些并不恐怖。问题在于，动用这两者的动机。贵族的行动原理大致有三，出人头地的欲求、面子、嫉妒。尤其第三项最为棘手，毕竟其他动机多少还可以掌控，只有嫉妒无从下手。」

    「……啊，这我或许能够理解。」

    塔儿朵歪头表示不解，然而蒂雅生为大贵族，似乎就相当能体会我要表达的意思。

    「贵族这种生物一旦受嫉妒所驱，就会变得有攻击性。首先会跟同样受嫉妒所驱的同伴一起说人坏话，也会散布谣言陷害人。假如这样还不能满足，就会设法让对方中圈套……或者采取更加直接的手段。」

    「呃，你说直接的手段是指？」

    「意思就是有碍眼的苍蝇大可动手拍掉。尤其嫉妒的对象若是下等贵族，不只会加深『凭那家伙也配』的心理，又方便靠实力的差距将其斗垮，便很容易采取行动。」

    出头鸟在任何世界都会挨打。

    而贵族则是拘泥于虚荣心又小有权势，情况就更为恶质。

    不过，因为受封圣骑士而遭受嫉妒，多少会让我觉得荒谬。

    毕竟这是为了把勇者留在中央才准备给我的大帽子。

    「嗯，所以你才特地选择搭马车回去，又挑在这种时候谈那些喽？」

    「亏你想得通。我们从今天早上就被一批狠角色跟踪了。从完全揪不住对方狐狸尾巴这点来看，属于颇有能耐的高手。」

    「那会不会只是在监视呢？」

    「八成不是。单纯监视不会散发出杀气。」

    对圣骑士有兴趣的人多得是。正常应该可以照蒂雅所说的视为监视。

    然而，正因为我是暗杀者才会切身感受到，对方冒出的杀气。

    「卢各少爷，既然如此为什么要选在天色暗的时段搭马车离城呢？这样跟表明叫对方来袭击差不多啊。」

    「我就是要叫对方来袭击。这是在钓鱼。一直被伺机找碴应该不舒服吧。所以，我要让对方出手，还以颜色后再把人逮住……逼对方招出雇主。」

    会绊脚的害虫就该尽早揪出来，不从源头断绝是不行的。

    「可是，事情会进展得那么顺利吗？」

    「顺不顺利要看我们。幸好，对方似乎有安排。三百公尺前有两棵包夹著街道的树吧？你们仔细观察那两棵树之间。」

    我说的话使她们俩将魔力集中于图哈德之眼。

    「啊，卢各少爷，有一条细细的线。」

    「朝那种地方撞上去的话，马儿就太可怜了。」

    有钢丝般又细又坚韧的线拉得紧绷。

    太阳已经下山，若非有我，就会浑然不察地撞上去，伤到马腿让马车翻倒吧。

    「所以，我们要朝那个陷阱撞上去。」

    「我懂卢各的想法了。你觉得避开陷阱的话，对方或许就不会攻过来对吧？」

    「答对了。我要巧妙地摔这一跤。你放心，我会让马儿摔得轻一点。」

    「这我并没有那么担心哟！」

    这匹马是租的，让它挂彩的话要付高额赔偿金。

    ……对于拥有欧露娜的我来说固然不是多大的金额，但我不打算浪费钱。

    为了摔得巧妙，我聚精会神地操控缰绳。

    「先跟你们俩交代注意事项吧。来袭者有意杀我，因此相当老练。」

    于巨魔魔族袭击之际的活跃大概无法让人轻信，然而我是以首席成绩入学，还曾经单挑打赢骑士团的副团长，对方也知道这一点。

    主谋者不会派三脚猫来。

    「嗯，我就觉得是这样呢。」

    「所以，我觉得这刚好能成为不错的练习。塔儿朵还有蒂雅，敌人就交给你们击退吧。」

    她们俩睁大了眼睛。

    「咦，由我们对付吗？」

    「少爷，我不太有自信。」

    「没问题的。追上来的那一伙有三个人，实力为骑士团的副团长等级。亏对方凑得到这样的阵容，幕后黑手八成是哪里的大贵族。」

    具备魔力者有多强，端看与生俱来的资质有多少。

    正因如此，贵族才会不停招纳强大的血统，好比配种似的一直改良品种至今。

    这么做可以生出强大的子嗣，强大的子嗣会带来财富，然后就能将心力与金钱投注在教育方面。

    这个国家一定程度上有本领强弱与权力成正比的倾向。

    有如此高强的对手来袭正好。

    毕竟身上继承有高贵血统，一无所知地被人当弃子利用的可能性极低。

    「我听起来一点都不觉得没问题耶！」

    「都说没问题了吧，区区副团长等级而已。蒂雅、塔儿朵，你们都已经强得不会为此所苦了。准备好，要摔车喽，小心别咬到舌头。」

    几秒钟以后，马腿就被那条线绊到。

    我拖到紧要关头才减速，以免让对方察觉有异，还灵活地操控马匹，一面注意不让它摔痛，一面巧妙地让车厢与马分离开来，车厢部分则是照对方期望横倒在路上。

    马发出嘶声爬起后逃走。

    好，顺利达成了。

    在对方看来，会觉得我们中了圈套。

    而我们身边有巨大的火球飞来。

    火系魔法。像这种车厢，应该一瞬间就会烧光。

    ……我稍微往上修正给对方的评价。那恐怕是嫡系贵族，而非旁系。

    除非从小接受英才教育，否则使不出这等魔法。

    「唉，真是够了。有危险的话，你还是要救我们哟。」

    蒂雅豁出去喊了一声后，从大地耸立而起的土墙随即包覆住车厢。

    土系原创魔法，将术式简化至极限以利在两秒左右造出屏障，适用于实战的魔法。

    超高温火球纵有威力也不具质量，未能穿透土墙就溃散消失。

    不愧是蒂雅，迅速准确的魔法发动可比艺术，而且判断状况的能力也出色优异。

    「好啊，我会从远处观望。你们放心作战……所以我先走喽。」

    话一说完，我便动用土魔法将地面挖掘开，并从马车里脱身而不让来袭者察觉。

    我把来袭者推给她们俩应付固然是为了训练，然而我自己也有事要做。三名来袭者的手法莫名熟练。

    这类玩阴招的人不会全是看得见的对手。

    看得见的敌人交给蒂雅和塔儿朵，我要解决另一边。

    ◇

    蒂雅那道土墙垮下的同时，她和塔儿朵就冲了出去。

    三名来袭者有两人上前应战，第三人则是在后方唱诵。

    前锋与后卫，理想的职责分担。

    相对地，她们俩则是由塔儿朵在前、蒂雅在后，采取了类似的阵型。

    「【土墙】。」

    蒂雅用了方才从火球攻势中保护马车的魔法。

    形成的土墙将蒂雅包围。

    不同于方才的是前方有空隙。

    这原本是蒂雅为了安全进行唱诵而研发的魔法。

    以魔法为主轴，而非打肉搏战的情况下，难免会有唱诵中无法靠魔力强化体能而毫无防备的弱点。

    即使要前锋保护自己，后方、侧面会出现的死角多得是，风险便高。

    正因如此，才要用这种魔法。

    由土墙拦截前方以外的所有攻击。

    像这样，只要塔儿朵没让敌人越过防线，就能制造安全的处境专心唱诵。

    为了攻击而将空隙开在前方，象徵蒂雅信任塔儿朵不会让敌人越过防线。

    至于塔儿朵……

    「敌人，好厉害。」

    形势落于下风。

    幸亏在马车里头，她已经发动风铠缠身的魔法，尽管勉强能招架，战况却是吃鳖。

    理由很简单，因为对手有两个人。

    那两人各为本领不错的剑士，还从头到尾利用走位对塔儿朵发动夹攻。

    枪的优势在于攻击距离长，但是被那样夹攻就发挥不了优势，两者中总有一边可以轻易拉近敌我间距。

    来袭者默默挥剑，将塔儿朵逼入绝境。

    塔儿朵的风铠不只能防御，还能把风朝著任意方向释出，藉此当加速装置。

    多亏有这项功能，即使间距被拉近，她依然可以靠风应付无法完全避开的剑，或者乘风拉开距离重整战局。

    话虽如此，那样撑不了太久。

    风铠强归强，效果时间却没有多长。

    而且，凭塔儿朵的魔法唱诵技术，并不可能在战斗中重新发动风铠。

    可见塔儿朵倒下是迟早的事。

    此时又来了进一步

第三卷 第十二话 暗杀者卷入阴谋（2/3）

    的追击。

    在后方唱诵的第三人已将魔法完成。

    ……那招是最初施放的火球。那大概是他能施展的最高火力魔法，把戏有限。

    「既然敌人的魔法就这点本事，没有必要提防呢。」

    蒂雅用魔法将飞来的火球击穿了。

    同属火系魔法，但是蒂雅的魔法应该称为炎枪，威力差太多了。

    炎枪击穿了火球，还顺势将位于后方的施术者一并贯通。

    蒂雅的原创魔法【炎枪】，不只让火系魔法获得了本属弱项的贯穿力，甚至能追踪敌人。

    她察觉到塔儿朵被人用魔法瞄准，所以早就做好了准备，无论对手施展什么样的魔法都可以迎击。

    而且，既然打倒了后卫，蒂雅就不必防备敌方的魔法，也可以参与攻击。

    正因明白这一点，来袭者也开始拚命了。他们已经注意到蒂雅的魔法有多大威胁。

    不巧的是，塔儿朵的风铠正逐渐解除，有效时间到极限了。

    其中一名来袭者将间距拉近，进入出剑的距离。而且塔儿朵还分神在另一人身上，反应慢了半拍。

    来袭者脸色一缓，举剑挥下。

    长枪这种武器被逼近后就不好应战。

    从敌人来看，这种距离、这个时间点，要取胜有十成把握。

    不过，他误解了。

    塔儿朵虽会用长枪，却不是枪术士。

    三道枪声响起。

    塔儿朵放下长枪，从系在右大腿的枪套拔出手枪，连续开火。

    换成手枪，在出剑的距离就能进一步攻入敌方内侧。

    威力高达麦格农子弹两倍的弹药连魔力强化过的肉体都可贯穿。在我的设计下足以办到。

    ……塔儿朵有好好遵守我的嘱咐。

    用那种短枪身搭配如此威力，就不可能精准射击。

    所以我有教她那把枪必须在近距离使用，还得瞄准躯干中心而非要害，无论中不中都要连开三枪。

    她遵守了这一点。

    瞄准躯干中心，即使弹道有些偏移也还是能命中身体某处。连开三枪则是为了确实取命。

    实际上，来袭者的右肩头及左膝以下都开花了，腹部更冒出大洞。

    弹道就是从躯干中心偏离得这么远。万一瞄准属于要害的头部，子弹应该就射不中了。

    而且，假如只开一枪就杀不了敌人。

    瞄准躯干中心并连开三枪，就是射击的定理。

    「卢各少爷的枪保护了我……剩下一个人！」

    塔儿朵把枪举向仅存的那一人。

    而那一人选择了退后。

    明智的选择。既然合三人之力也伤不了塔儿朵与蒂雅分毫，单打独斗更不可能赢。

    然而，遗憾的是她们俩不会糊涂到让对方逃。

    一道枪声响起。

    比塔儿朵那把手枪尖锐的枪声。

    步枪弹打穿来袭者的腿，使他摔了一大跤。

    「我对狙击可是挺有自信的喔。」

    是蒂雅的【枪击】。

    有别于塔儿朵设想在近距离使用的手枪，那是以魔法造出步枪开火的远距离精密射击。

    对蒂雅来说，属于从小就用惯的魔法。

    而且，蒂雅还会一并使用提升命中精准度的魔法，因此在三百公尺内狙击的误差可以控制到数公分以内。

    有她这样的精准度就能瞄准要害，即使只开一枪也无妨。

    ……她们俩都成长了。

    正如我所料，那三个人是本领匹敌骑士团副团长的高手。要对付如此的三人不会苦到她们。

    「塔儿朵，你赶快把人抓住，因为只剩那家伙了。」

    「好的，我立刻就去！」

    起初那两人不立刻杀掉就会造成危险，因此没有让他们无力化的余裕。

    然而，最后一人则是要用来逼问情报便没有杀掉。为此蒂雅才会瞄准腿而非心脏。

    原本我以为她们光要获胜就会费尽心力，没想到居然还能顾及这些。

    之后得夸奖一番才行呢。

    ◇

    目睹她们俩获胜以后，我做起我的工作。

    以团队执行暗杀会有某种铁则。

    那就是在实行部队的后方要布署观测员。

    于实行部队暗杀失败的状况，观测员被赋予的职责是替我方收尸以及湮灭证据，就算办不到这些也要将情报带回去。

    对方不仅以团队采取分工行动，而且手法俐落，状况应对熟练。正因如此，我才判断有观测员存在。

    ……还有，我绝不能放过那样的角色。枪械与原创魔法是我方的重要底牌，对方别想把这些情报带走。

    我跟她们俩分开行动，就是为了找出观测员。

    原本还以为找出观测员要花一番心思，多亏来袭者当中的第三人出错才替我省去工夫。

    他曾在逃亡之际求救，把视线转向观测员潜伏的位置。

    我从观测员的死角悄悄逼近，掷出短刀并避开要害，刀不偏不倚地插进对方侧腹。

    「唔！」

    观测员忍住惨叫，发出模糊的声音。

    刀上涂了连大象都会动弹不得的神经毒，脖子以下应该动不了半根指头。

    「放心，我不会杀你。」

    我从背后朝对方搭话。

    观测员似乎是女性，体型娇弱，但身怀的魔力几乎与蒂雅同等级。换句话说，以人类而言可列入顶级之谱。

    ……我有些讶异。跟这女的一比，那三个来袭者逊色多了。

    有此等力量的人物，为何会来做这种骯脏差事？

    「我有几件事要问你。老实回答的话，我不会对你不利。但是，倘若你不回答问题，我就会来硬的。」

    这场袭击有许多令人不解的疑点。

    我们是秘密来到穆尔铎的，而且来时的交通手段是用腿跑，情报最不易外泄。

    明明如此，对方怎么会在城里发现我们？

    还有，就算是出于嫉妒才动手，派得出这种精锐人员的大贵族如此行事，是否有欠思虑？

    无论用什么手段，我都得向这女的问出来。

    「那么，头一个问题。」

    就在我开口的时候。

    女子的表皮裂开，从中冒出蟒蛇，獠牙伸了出来。

    原来这家伙并非人类，而是化成人形的蟒蛇魔物？

    「啧！」

    我一边咂嘴一边惊险躲开，还拔出怀里的短刀捅向对方当作还击。

    然而，被剖开肚皮的蛇流著血，却还是跟我错身，遁逃而去。

    「我得向米娜大人报告，这家伙危险，危险。」

    双方错身之际，我听见了蛇说话的声音。

    我突然感到目眩，当场跪在地上。

    这是淋到那家伙的血所致。

    血里蕴藏剧毒。从小培养抗体而能应付绝大多数毒素的我都会被剥夺行动自由的剧毒。

    我发著抖，仍从【鹤皮之囊】取出枪械。

    接著，我不依靠发花的眼睛，而是以风魔法感应对方，经过瞄准后，再用磁力操控魔法而非发抖的手举起枪。

    『只好杀了她。』

    原本我想活捉对方取得情报，但对手是蛇。

    即使射穿头部之外的部位，仍会凭过人的生命力逃走。

    第一要务是避免情报被带走。

    既然如此，该瞄准的只有头部。要是想活捉而失手就完了。

    「【枪击】。」

    （插图011）

    子弹飞射出去，贯穿了蟒蛇的头。

    我脚步蹒跚地靠向树木。

    先用手头的水洗掉毒素，再提高魔力强化自我痊愈力及免疫力。

    我第一次中毒这么深，就算全副活用【超回复】还是得花十分钟左右回复吧。

    强大无比的魔物，那绝不可能是寻常魔物。

    ……得把溅到四周的蛇血带回去才行。

    用途很多，这会成为不赖的土产。

    ◇

    我足足休息了十分钟才回到塔儿朵她们身边。

    塔儿朵和蒂雅在唯一活捉的来袭者前面露出凝重脸色。

    「啊，卢各你好慢喔。」

    「抱歉，对手比我想的难缠。你们俩做得很好，能活捉对方是大功一件。」

    我看向被捕的男子。

    他被绳子绑著，也已经止血了。

    ……不，照这样看来。

    「为什么他已经死了？」

    虽说蒂雅的【枪击】曾对他造成重创，但只要立刻止血就能获救才对。

    「对不起！我立刻做了治疗，却让他死掉了。明明好不容易才有情报来源的。」

    塔儿朵使劲低头赔罪。

    我则是动手验尸。

    「不用道歉，他的死因是中毒……应该原本就打算在失手被敌人逮住后自杀吧。」

    另外，尽管我没对她们俩提起，却有一点更令人挂怀。

    这种毒跟蟒蛇魔物让我中的毒成分相同。那头魔物与这几个男的果然有所勾结。

    而且，他并不是被捉才自杀。

    毒素被

第三卷 第十二话 暗杀者卷入阴谋（3/3）

    变更成迟效性发作，预先让这些人服下了。

    无论有多么出乎意料的事态发生，这些家伙都在发动袭击前就注定得死。

    完全是用过即丢。

    「等一下，这样很奇怪耶！毕竟这个人是贵族喔，还是相当高贵的出身。我没听说过贵族会这么不择手段。」

    蒂雅感到惊讶也是可以理解的。

    那种魔力量不会来自寻常的家世。

    更何况这家伙身穿的铠甲上头所刻的家徽属于奥莱纳伯爵家。

    图哈德家要比都没办法比的大贵族。

    跟那里有关系的人物居然会被用在以服毒送命为前提的任务，到底是怎么一回事？

    「……这套铠甲和家徽是奥莱纳伯爵家的，而且，我认得这张脸。他是奥莱纳伯爵本人。为什么他会做这种勾当？」

    「伯爵家的一家之主会做这种事？可是，他好笨耶。明明不惜自杀也要隐瞒情报，却还像这样穿了附家徽的铠甲过来，根本都没有隐瞒好嘛。」

    蒂雅讲得有理。

    虽说这次是因为我认得奥莱纳伯爵的脸，家徽就不算特别需要的情报，可是未免太马虎了。

    原本最希望隐瞒的情报便是事情由谁指使。

    不，慢著，假如这样的前提有错……

    「或许有比家族进退重要的情报，而他想隐瞒的就是那个。」

    「这实在不可能哟，对贵族来说才没有比家更重要的事物。」

    正常来讲是如此。

    但是，这次袭击并不正常。

    说起来，伯爵家的一家之主成了弃子，还跟魔物联手，又知道我们几个在穆尔铎，事情从头到尾都不对劲。

    思考到这里，我脑中浮现一项假设。

    ……奥莱纳伯爵想隐瞒的情报，莫非跟真正的幕后黑手有关？既然他是颗棋子，这么想就很自然。

    比方说，有魔族潜伏于贵族社会的中枢，还操控了以奥莱纳伯爵为首的几名贵族。跟我交手的魔物，则是用来看管那些受控贵族的监视人员。

    这么想就兜得起来。

    毕竟暗杀行动中的观测员一角本来就会由地位最高者担任，而那名观测员是魔物。

    我的行动之所以被看在眼里，不正是因为对方肩起了贵族社会的中枢吗？

    原本我认为这次袭击源自贵族的嫉妒，其实是视我为危险因子的魔族打算除掉我？

    万一我的假设正确，事情就严重了。

    「蒂雅、塔儿朵，我问你们。假如有魔族披著人皮混进了贵族社会，而且还位居中枢，操控众多贵族，你们觉得这个国家会变成怎样？」

    「你在说什么啊，不可能发生那种事啦。」

    「不过，万一有那种事，亚尔班王国就完了。」

    不可能发生。

    我也这么希望。

    但是，状况不容我这么希望。方才我杀掉的蟒蛇魔物，那家伙咬破人皮冒出来的景象从脑海里闪现。

    「……呼，总之我们回去吧。钓鱼失败。蒂雅，麻烦你将尸体全烧成灰，以免留下证据。」

    「要吗？这会成为我们被奥莱纳伯爵家袭击的证据耶，我倒觉得可以藉此索求赔偿金。」

    「像那样打草惊蛇才恐怖。这次的事就当作没发生吧。」

    「那么，我要烧掉喽。」

    我一边看著蒂雅烧尸体，一边决定今后要更加提防中央。

    不只是提防，我还要动用欧露娜的情报网调查。

    ……万一确定已经有魔族混进其中，就非得优先将其暗杀才行。

    敢在我的国家胡作非为，必定要受报应。

    因为替这个国家除去病灶正是图哈德的宿愿。

第三卷 第十三话 暗杀者进行研发

    从玛荷那里收取想要的东西以后，我回到图哈德领。

    然后，我花了几天在工作室调配药物。

    这种药，几乎等于毒品，其上瘾性也会对身体造成负面影响。

    不过，却可以在短时间内获得超人般的集中力。

    甚至能让世界的运作显得缓慢。

    我参考了前世那些体育选手服用的药物当范本。

    作为骨干的素材就连魔力都能充作营养吸收发育，成效比我在前世用的更凶猛。

    「虽然说，我不太想依赖这种玩意儿。」

    这属于虚假的力量，只是凑合应急罢了。

    何况还会折磨到自己的身体。

    然而，有非得如此才能触及的境界存在。

    玛荷弄来的菇类到底是异国部族用于起乩之物，服用会有惊人的迷幻感。

    我将其加工，还掺了好几种材料以便让药效提升至极限。

    如此完成的液体被注入针筒。

    由于口服发挥的效力有限，我才这么做。

    「虽然我是第一次对自己使用，但应该不成问题。」

    我利用图哈德家地牢的那些死囚，已经确认过安全性。

    把针筒抵到颈子，注射药液。

    脑袋变得格外冰冷，视野扩散，不久周围的活动就变得缓慢了。

    舒适畅快的世界。

    甚至感受得到自己是全能的。

    我试著使用一项技能。靠【追随我的众骑士】获得的技能之一。

    S级技能【多重唱诵】。

    可同时唱诵多种魔法的技能。

    非常有用，但以S级技能来说嫌朴素。

    然而，趁现在就可以对该技能理解得更深。

    并非单纯使用，而是在理解后踏入其中促使进化。

    结果是……【多重唱诵】对我展现了新的一面。我能不出声音就高速进行唱诵了。

    是的，【多重唱诵】并不会让嘴巴变成两张，而是以魔力来进行模拟唱诵。由于进行唱诵的是模拟体，有别于一般唱诵，便不会受发音速度的限制，得以让唱诵加快。

    藉由如此，我能办到【高速唱诵】了。

    用上【高速唱诵】的机会甚至比多重唱诵还多。

    「这就是技能的深奥之处。」

    【多重唱诵】的内部藏有这种奥秘。

    其他技能也会有隐藏的另一面。

    光想到这些就令人雀跃。

    而此刻，我最有兴趣的还是……

    「【追随我的众骑士】吧。强化塔儿朵和蒂雅是最优先的。」

    塔儿朵和蒂雅都很强。

    甚至不会亚于这个国家的骑士。

    可是，碰上完全超越人类格局的对手便无能为力。

    有必要提升她们的基础规格。

    为此，我一直想利用【追随我的众骑士】。

    「……唔，药效过了吗？今天就试到这里吧。」

    强烈的恶心与倦怠感，身体像灌了铅一样沉重。

    看来，我注射的药效力过了。

    望向时钟。有效时间为十三分二十秒。把这当成一个基准记下来好了。在非得用上这玩意儿的极限战斗里，药效忽然中断会导致送命。

    「尽管药效副作用带来的倦怠感不到一分钟就消失了，仍要忌讳连续使用。」

    【超回复】的效果让身体状况逐渐复原。

    不过，虽然说倦怠感立刻就消失了，【超回复】强化的终究是回复力，对于花时间也好不了的症状无能为力。

    没办法因应具上瘾性的另一项副作用。

    药物的上瘾症状是强烈快乐烙进脑里造成的，并不会治好。

    要避免脑部惯于快乐，只能将用药时间隔开。

    一旦对这种药上瘾就摆脱不了。

    此外，连续注药会造成抗性，让效力变弱，药效时间也会减短。

    必须谨慎运用。

    「一天能用的剂量，顶多一支吧。」

    可以的话，用一次最好要间隔三天。

    我也想立刻实验其他的技能，却还是忍了下来。

    要不然，我的人格应该没多久就会崩溃。

    从这个角度来讲，它也是压箱宝。

    得留意别轻率动用才行。

    那么，踏入技能深层这一点已经测试过了。

    既然如此，接著就来著手那件事吧。

    ◇

    为避免上瘾，我在两天后把塔儿朵和蒂雅叫到了庭院。

    这次注药要试的技能早已决定，找她们就是为此。

    「今天，我会把力量赋予你们俩，运用从勇者那里获得的技能【追随我的众骑士】。这是可以将自身力量与技能出借给对方的能力。」

    「请问，出借的意思是卢各少爷会因此变弱吗？」

    「不，并非这样啦，是以复制的方式强加给你们，我的强度不变。所以，你们不用担心。」

    正因如此，才会归类成S级技能。

    一亿人中仅一人会有，光是具备就足以被称为英雄的一种本事。

    「我有点期待呢。像卢各和艾波纳，根本都已经不当凡人了。以往我完全不觉得自已能追上你们。」

    「是啊，我一直努力想追上少爷，实力却差得太多、差得太远……不过，有那种力量的话，我就可以成为少爷的助力了！」

    她们俩都用满怀期待的目光望著我。

    「只不过这项技能有个缺点，在赌上宝贵事务的战斗中落败或者违抗我的命令，就会丧失骑士资格，让技能失效……所以务必要做出觉悟。往后你们就输不得了。」

    「唔！卢各少爷，我对前半的条件没有自信。」

    「最理想的状况是避免那种战斗，不过总会有避无可避的时候。到时你们只好横下心跟敌人拚了。」

    「不用担心哟。在卢各从事本业的期间都没有问题，用暗杀的话根本不会构成战斗嘛。」

    「确实也是。」

    我们并非骑士，而是暗杀者。不会让目标察觉到存在，目的唯有取命。

    在发生战斗的时间点就已经失败一半了。

    「后半的条件，我反而比较介意呢。那会变得无法违抗卢各的命令。会不会被迫听从色色的命令呢？毕竟卢各也是男生嘛。」

    「啊唔！怎么这样，虽然有点让人高兴，可是我还没有心理准备──」

    「我不可能对你们下那种命令吧。」

    就算不下令，用拜托的就行了。

    我起码有被爱到这种程度的自觉。

    「咳！时间差不多了，我要动用这项技能喽。」

    「请问，等我变得更强一点再用不行吗？修练到不会输给任何人就能放心了。」

    「你要这样讲的话，过再久也等不到那一刻。放心吧，塔儿朵，你已经够强了。」

    塔儿朵的才能并不算得天独厚。

    她既坦率，又勤于努力，累积了许多工夫才得以变强。

    我认为塔儿朵大可以此为傲。

    「我又怎样呢？」

    「在魔法战方面，蒂雅也几乎无人能敌。我可以保证。」

    比蒂雅更强的魔法师，我可不认识。

    毕竟单以技术而言，她还强过我。

    「那么，麻烦先从我开始好吗？因为眼睛是从塔儿朵试起的。」

    「我明白了。来使用能力吧。」

    以针筒将日前的药液注射到颈子。

    我替这种药取了名字，就叫【狄安凯忒】。

    药在体内循环，脑袋逐渐变得冰冷清晰。

    「【追随我的众骑士】。」

    能力发动了。

    原本这种能力会先赋予力量，接著再随机赋予技能。

    然而，凭现在的我……踏入技能深层的我，就能办到不同的事情。

    我明白，我认知得到。

    将从我这里流入蒂雅体内的东西。

    既然此刻能认知流向，我就有办法操控流向。

    改为我要的流向，把希望交给蒂雅的东西交出去。

    我的技能还有从艾波纳那里获得的技能，我正在从中选择适当的货色。

    当这些技能与蒂雅的才华合而为一时，蒂雅就会觉醒成在这个世界无以伦比的魔法师才对。

    我一边想像她那模样，一边持续释出力量。

第三卷 第十四话 暗杀者著迷

    我的力量逐渐朝蒂雅流入。

    终于来到赋予技能的阶段了。

    首先要赋予【超回复】和【成长极限突破】。

    我最初选择的S级技能与B级技能。

    只要有这些，就能踏进超越凡人的境界。

    可提升魔力量更是一大利处。

    蒂雅要是获得与我相当的魔力量，不知道会有多可靠。

    以往消费魔力过多而用不了的魔法都将可以使用，续战能力也会大幅提高。

    能给出去的技能还有两项。

    其中一项，我选了【多重唱诵】。可用的招数变多将在战斗上有莫大优势。踏入技能深处之际才会的【高速唱诵】也有用处。

    最后一项，我则是选择【可能性之卵】。

    根据当事者的心路历程、人格、经验，随机变化成S～B级的任一技能。

    我想这肯定会对蒂雅有助益。

    赋予【可能性之卵】以后，可以晓得蒂雅的器量已满，她无法容纳更多。

    技能出借完毕。

    蒂雅搂住自己的身体，瘫软倒下。

    「好厉害，有好多热热的东西流进来。我体内有著卢各的体温呢。」

    她的脸颊变得红润，温热气息冒出。

    甚至有种妩媚的感觉。

    「蒂雅，这样你就成为我的骑士了。你新获得了【超回复】、【成长极限突破】、【多重唱诵】、【可能性之卵】。这是给你的贺礼。」

    「呃，这是什么？」

    「成堆的珐尔石啊。」

    「看就晓得了嘛！」

    我递给她的是装满一整袋的珐尔石。

    「我拥有这种魔力量的秘密就在其中。【超回复】和【成长极限突破】已经交给你了，所以你越是动用魔力，越能让魔力量与魔力释出量增长，魔力更会以常人百倍以上的速度回复，不一会儿又可以再次动用。从今以后，你要随身携带这个袋子，将魔力注入珐尔石。」

    「……原来卢各一直在做这样的事情。」

    「是啊，从小的时候持续至今，习惯以后连躺著睡觉都可以注入魔力。有次我睡迷糊了，还朝著已达临界点的珐尔石不停注入魔力，差点就炸掉卧房丢了一条命。」

    「很恐怖耶！」

    无意识状态是恐怖的。该在临界点打住换下一颗石头注入魔力时，睡迷糊的我把魔力灌注到将近爆炸，还是靠炸开前的耳鸣声徵兆才醒来。

    假如我没有立刻从窗口扔出去，何止寝室会遭殃，大概整栋屋邸都炸翻了。

    「因为一度发生过那种事，我采取了对策。睡觉时用这个比较好。」

    我从可以随魔力增加容纳空间的【鹤皮之囊】取出秘藏于内的石头。

    「卢各，这该不会是珐尔石吧？可是它比你还大耶。」

    「没有错。我们不是懂得用魔法造出珐尔石了吗？这就是改良过的产物。将体积加大，魔力容纳量也随著变成了两倍。即使在睡著的期间不停注入魔力也不会达到临界，可以放心地边睡边注入魔力。」

    研发有好一阵子遇到瓶颈，我直到日前才制造出来的。多亏有这玩意儿，睡觉时就不会像以往那样让魔力白白流出了。

    「卢各，以前我当你师父时，曾经差点就用普通的珐尔石炸掉屋邸对吧？」

    「没错啊。」

    「那么尺寸大了几十倍，魔力容纳密度又有两倍，爆炸的话会变成怎样？」

    「谁晓得呢？我不敢做实验。说不定不只屋邸，连领地都会炸翻。我会抽空到无人岛上实验看看。」

    以往为了实验神枪【昆古尼尔】而收购的无人岛，那地方不错。

    效果范围太广，在村落附近都不方便动用。

    「要是有那种东西在旁边，我不敢睡啦！」

    蒂雅挺认真地生气了。

    要说危险的话确实是危险。

    我也得小心才可以。

    「总之，麻烦你有空就把魔力注入石头。」

    「嗯，包在我身上。」

    话一说完，蒂雅立刻就开始灌注魔力了。

    她大概是想测试新获得的力量。

    「好厉害喔，一用魔力就会逐渐回复。我要多用魔力，起码把魔力锻炼到可以发动【炮击】才行。之后我也要测试【多重唱诵】。虽然说，比起【多重唱诵】，我个人比较想要【编织术式者】就是了。」

    「那交给我来写就够了啊。」

    我曾烦恼过要把【可能性之卵】还是【编织术式者】交给蒂雅，不过有我就处理得来，所以便以【可能性之卵】为优先了。

    「所以喽，蒂雅的部分结束了。接著换塔儿朵，你过来。」

    「好、好的，我觉得好紧张。」

    「放心吧，我会温柔地对你。」

    「请少爷多多指教！」

    塔儿朵绷紧表情，还用力地握了我的手。

    我靠著跟蒂雅那时候一样的要领，让塔儿朵也成为我的骑士。

    「呼……呼啊，卢各少爷，我撑不住了。」

    「没事的，已经结束喽。」

    塔儿朵比蒂雅更加失措又目光迷蒙。

    她的身体似乎软得站不住，因此我就把靠上来的她拥入怀里。

    塔儿朵的身体热得非比寻常。

    我交给塔儿朵的技能有【超回复】和【成长极限突破】。除此之外，还有S级技能【兽化】与【可能性之卵】。

    【兽化】这项技能，同样是我从勇者艾波纳那里得到的。

    发动时会变成半头野兽，获得过人的力量及速度，对采取近身战的人来说是很理想的S级技能。

    这跟塔儿朵的战斗风格最相配。

    「塔儿朵得到了【超回复】、【成长极限突破】，还有【兽化】与【可能性之卵】。你也和蒂雅一样，要养成把魔力注入石头的习惯。」

    「好的，【兽化】听起来让人觉得好恐怖。」

    「恐怖归恐怖，这仍是强大的技能，你可以试试。现在，你已经使得上力了吧。」

    「是、是的，少爷对不起，我太不检点了。」

    塔儿朵连忙离开我身边。

    她急过头，还跌了一跤坐倒在地上。

    而我便将她扶起。

    「你晓得【兽化】的用法吗？」

    「是、是的，我大致晓得该怎么用。嘿！」

    伴随可爱的吆喝声，塔儿朵动用技能。

    透过技能之力，塔儿朵逐渐化成野兽。

    没错，理应是如此。

    但是她这模样……从各方面来说都很夸张。

    蒂雅看了塔儿朵的模样，当场爆笑出来。

    「啊哈，啊哈哈哈。塔儿朵，你那是什么样子？我还以为兽化给人的感觉会更狰狞耶。」

    「说起来，她这姑且也算【兽化】。」

    「请、请问我变成什么样了？我觉得屁股变得有点沉，还有头也是。」

    我从【鹤皮之囊】拿出镜子，递给塔儿朵以后，她就脸红了，还脸庞发抖变得泪汪汪。

    （插图012）

    「咦，变成这个模样，是不是不太对呢！」

    「不会，我觉得非常合适。」

    「相当可爱哟。」

    原本是会变得肌肉隆起，獠牙硕大，反映出作为范本的野兽特徵，全身覆上毛皮。

    然而，塔儿朵的状况则是……

    「这样不是只长了狐狸耳朵和尾巴而已吗！」

    没错，她只长出了外观呈淡褐色，而且前端黑黑的耳朵，还有同为淡褐色外加前端一撮白的毛茸茸尾巴。

    十分可爱。

    由于多了毛茸茸的大尾巴，内裤当然会往下滑，裙子也往上掀起了一大片，但是她本人似乎没有余裕发现那些。

    ……之后再替她做一套能因应狐狸尾巴的衣服吧。

    给我看是无妨，被我以外的人看见就讨厌了。

    「我觉得相当可爱哟。何况非常适合你。」

    「呜呜呜，听蒂雅小姐这么说感觉好复杂。」

    「【兽化】似乎是成功了，你试试力量如何？」

    「我试试看。感觉上，耳朵听得好清楚。而且对动静很敏锐，鼻子也相当灵。」

    「那是狐狸的特徵。接下来你试著轻轻跳一跳。」

    「好的！」

    塔儿朵纵身跃起，一举跳了好几公尺。

    「啊哇，啊哇哇哇哇，明明只是轻轻跳，怎么会飞得这么高？」

    慌归慌，她还是可以平安著地，著地之际几乎没发出声音。关节柔软度、弹性以及抵销冲击力道的技巧正如野兽。

    体能也大幅提升了。

    因为狐狸的跳跃力和柔软性惊人，才会变成这样。

    持久力与速度恐怕也有大幅度提升。

    兽化会依照作为范本的野兽而有不同效果。

    狐狸缺乏臂力，然而速度、腿力、跳跃力、柔软性、听觉、嗅觉、动静感应力似乎就相对提升了。

    跟塔儿朵的战斗风格也很匹配。

    ……好在外观也非常可爱。之后再拜托她让我摸尾巴好了。

    「这样

第三卷 第十四话 暗杀者著迷（2/2）

    一来，你们俩都是我的骑士了。今后请多关照。」

    「嗯，包在我身上喽。」

    「虽然这副模样有点令人难为情，我会加油的。」

    本就可靠的两人实力更强了。

    可透过【多重唱诵】由后方提供强大支援的蒂雅。

    可透过【兽化】发挥超凡速度，于近身战无人能及的塔儿朵。

    现阶段就有大幅的战力提升，往后魔力量还会持续增长，等到【可能性之卵】孵化，她们将变得更强。

    跟魔族的战斗中，当我展开用来杀魔族的力场之后，那段期间就改由她们俩应战。或许也能采取这种战法。

    我也不能输给她们。

    我自己也要孵出【可能性之卵】，取得进一步的战力。

    「？」

    我感受到强烈视线，转头就发现塔儿朵正在看著我。

    感受到的气息正如肉食野兽。

    「少爷怎么了吗？」

    「呃，没事。」

    刚才朝我搭话的塔儿朵跟平常一样。不，错了。好像有点热情。

    而且她还散发著几分甜美香气。要是松懈，我似乎就会像昆虫聚集在花朵上那样被她吸引过去。

    用那种视线对著我的无疑是塔儿朵。

    先前那种感觉，究竟是怎么一回事啊？

第三卷 第十五话 暗杀者尝试

    昨天，我成功将力量赋予蒂雅和塔儿朵了。

    所以喽，我打算把今天一整天用来做熟悉新力量的训练。

    「啊哈哈哈，卢各，你看，【多重唱诵】实在太棒了！」

    蒂雅一边笑，一边用著魔法。

    乍看下，那只是单纯的【枪击】。

    然而，跟以往的【枪击】属于不同次元。

    造出枪械，改变其外形，填入子弹，令枪管内产生爆压。

    原本要依序进行那一连串的步骤得花上相当时间。

    不过，蒂雅同时进行四道步骤，藉此让【枪击】发动的速度变成以往所不能比。

    「蒂雅果真厉害，居然已经能同时唱诵四种步骤，我花了一星期才办到同时唱诵四种呢。」

    蒂雅所做的并非完全在同一时间唱诵。比那更高明。

    她将唱诵的开始与结束时间做了绝妙调整，好让唱诵可以在想要的时间点完成。

    否则要在枪械造出的瞬间就填入子弹即刻发射，根本是办不到的花样。

    运用得漂亮俐落。

    「这一招，似乎跟我很合呢。」

    「你处理术式的运算速度应该比我快。」

    蒂雅在魔法方面是天才。

    ……不，光这样仍无法说明。

    我是从童蒙时期就锻炼大脑承受足以让常人崩溃的负荷，再靠【超回复】疗愈，一路成长到现在。

    就算蒂雅再天才，我也已经超越了人类的范畴。姑且不论创意或操控天分，比运算力要赢我是不可能的。

    蒂雅想必拥有某种技能，还对她发挥了作用才是。

    「你有用过鉴定纸吗？」

    「没有喔。在我的国家，根本拿不到那东西。」

    「是吗？那我们设法拿来用用看吧，连塔儿朵的份一起。」

    因为得不到鉴定纸，以往我一直视其为无用之物而排除在选项外。

    视国情而异，会制作那玩意儿的人才将受到保护，若无国家许可就不能印制。

    纵使有巴洛鲁商会的情报网和财力也没能弄到手……如果真的想要就得收买贵族，还必须是握有相当权力的大人物，然而那非常危险。

    不过，凭我目前的地位，动用身为圣骑士的特权就拿得到。

    我非要确认塔儿朵和蒂雅各有什么样的技能。

    「好期待喔。或许我也跟卢各一样有自己的技能。」

    「像我肯定就没有蒂雅小姐那样的才华。」

    「没那回事啦。你们肯定有的。」

    S级和A级技能机率太低，但剩下的级别就算拥有也一点都不奇怪。

    认识技能以后，学会要怎么使用就能变得更强。

    等训练结束，立刻就来张罗鉴定纸吧。

    「蒂雅，顺带一提，你的多重唱诵可以同时并用几种？」

    「嗯～～最多六种，话是这么说，同时并用六种就只能唱诵简单的术式。」

    「哦，比我还多呢。」

    我最多就五种。而且五种魔法都会变得操控不稳，要稳定只能四种。

    「我对这招做了许多尝试，就发现不只可以同时唱诵，还能同时变换多种属性的魔力哟。」

    「也对。否则像刚才那样造出枪械的土魔法，还有引起爆炸的火魔法就不能同时使用。」

    「要说的话，我个人倒是比较好奇这一点。以往可唱诵的魔法都有只能动用单一属性魔力的限制，靠这种方式是不是就能创造运用多种属性的魔法了呢？」

    ……我想都没有想过。这是我认为魔法就得用单一属性魔力的刻板观念所致。

    蒂雅的这套想法非常有意思。

    「我也会思考看看。能办到的事太多，反而伤脑筋呢。」

    「有许多点子一直冒出来，固然是令人兴奋，却也会感到迷惘哟。光是信手拈来，我就想到用水和火焰制造水蒸气爆炸，或者用风与火焰制造火焰风暴，假如能索性将土与火属性同时运用，就会有比【枪击】效率更高的方式喔。即使没有先塑造枪械的外形，也可以让铁块炸开来就好，真的好有乐趣！」

    这已经是一种进化了。

    应该可以创造出跟以往不同次元的魔法。

    刚才蒂雅随口谈到的想法，全都非常有用。

    「嗯～～感觉最后一项现在马上就能创出来。毕竟只需要把以前创造的魔法稍做修改，你等我一下喔。」

    说完，蒂雅就从提包里拿出纸和羽毛笔，当场坐到地上，运笔如飞地写了起来。

    研发魔法是蒂雅的毕生事业，她比我晓得更多定律，编写术式的技巧也高。

    有蒂雅出马，要即兴创造魔法或许也是可行的。

    「好，完成了。卢各，把这化为魔法。」

    还有，想将那些术式化为魔法必须有【编织术式者】这项技能，我的协助便不可或缺。

    「叫我唱诵是可以，不过这用起来安全吧？」

    「你要相信女友。」

    我望向蒂雅所写的式子……原来如此，这样似乎是安全的。

    唱诵开始。

    像利用【多重唱诵】唱出多种魔法时一样，相异的魔力，火与土，魔力被转换成两种属性。

    ……轻而易举地成功了。

    唱诵结束，魔法完成。

    「【散弹】。」

    透过爆炸，数量破百的锐利铁砾飞散到前方。

    不愧是蒂雅，有将魔法设计成只会朝前方散开。

    足以匹敌大口径散弹枪的一击。

    射程约为前方十公尺左右，于十公尺处有宽达五公尺的效果范围。

    这次我节制了用于发射的魔力，要是注入更多魔力，铁砾数量和爆炸威力还会提升，变得更加凶猛。

    式子不长，唱诵所花的时间约为四秒。

    「不错的魔法。射程虽逊于【枪击】，近距离的话用这比较好。」

    「像我这种魔术士类型的人，被敌方靠近可麻烦了。用这招的话，就能应战喽。」

    想回避有一定射程又会广范围扩散的攻击确实几乎不可能。尽管属于散弹，每一发却都具备足够的威力。

    在近距离搏斗中，呈面状攻击的【散弹】会比点状攻击的【枪击】强得多。

    蒂雅也唱诵了由我化为魔法的成品，露出满意的表情。

    「你能照这样帮忙研发的话就太有帮助了。」

    「哼哼，好好期待哟。难得有这种突破，就来创造将四属性魔力全部都用上的魔法！我已经有厉害的点子冒出来了，真期待使用的那一刻。」

    土、火、风、水，要将这些全用上，我有点难以想像。

    不过既然蒂雅说厉害，那就值得期待。

    在那之后，我们针对多属性魔法讨论了一阵子。

    多加一项概念，就有无限的可能性拓展开来，让人不自觉地沉迷其中。

    一回神，我们已经聊了好久。

    讨论告一段落的我便离开蒂雅那里，前往塔儿朵身边。

    「你练得很起劲。」

    「是的，感觉身体好轻，好灵巧喔！」

    塔儿朵使起长枪，正在摸索招式。

    体能突然急遽增进，使她没办法活用身手。

    出招快又强，却有累赘。

    话虽如此，塔儿朵的基本功已经练得极为纯熟，要适应八成花不了多少时间。

    ……只不过，问题在于之后。

    「塔儿朵，差不多可以试试【兽化】了吧？包含有效时间在内，应该还有许多细节要验证才可以。」

    【兽化】并非恒常发动的技能。

    这招可任意发动，而且有时间限制。

    要加以运用，就必须掌握发动所需的时间、有效时间、再次使用的条件，诸如此类的细节都非得事先了解。

    把这项技能交给塔儿朵的我也有用过，大致上是可以想像，然而我跟她兽化的动物范本本身就不同，因此我希望得到精确的数据。

    「是的，呃，因为那项技能还有许多问题，我在想，是不是可以改天再说呢？」

    「就算有问题，那仍是可用的力量。只要懂得活用就能成为武器。」

    「呜呜呜，我明白了。我这就试。」

    总觉得她的态度不太对劲。

    看起来甚至像做出了某种觉悟。

    ……这么说来，昨天她用过【兽化】以后样子就不对劲。

    塔儿朵灌注力量，令【兽化】发动。

    可爱的狐耳还有毛茸茸尾巴出现。

    昨天，那条毛茸茸尾巴曾经让内裤滑落，还使得裙子往上掀起来，但今天就不会那样了。

    我赶在昨天替塔儿朵准备了新装。

    首先是内裤改穿低腰款，然后将上衣衣襬加长，换成可以盖住裙子的造型。

    而且，在上衣跟裙子重叠的部分还备有尾巴孔，这样就能毫无阻碍地让毛茸茸尾巴往外伸。

    正如我要的，尾巴探了出来，裙子也没有掀起来。

    不枉我昨天仔细确认尾巴的位置，并且在制作衣服时量好尺寸。

    「我想要你的战斗数据。简单过个招吧……

第三卷 第十五话 暗杀者尝试（2/2）

    不，来场比试。不痛快打一场的话，也不晓得你变得有多强。」

    我这么说完，就把前端用布裹著的木枪递给塔儿朵，自己则举剑备战。

    「好的，卢各少爷！我要把卢各少爷吃掉！」

    大概是【兽化】的影响，塔儿朵的眼神跟平时不同。

    平时她给人怯懦文静的印象，如今却显得好战。不，已经到了目露凶光的地步。

    在平常比试时，塔儿朵都会表达出「自己怎么可能打得过我」的迷惑，今天却表达出「要把我吃掉」的意志了。

    只不过，我有种莫名的异样感。她确实具攻击性，也打算把我吃掉，却好像有哪里搞错了。

    无论如何，她认真想打倒我是有趣的。

    我就以全力来测试用上【兽化】的塔儿朵有多少本事吧。

第三卷 第十六话 暗杀者败阵

    我跟塔儿朵开始比试。

    塔儿朵不同于平时的怯懦。

    我有这种感受是正确的。

    从战法就不同。

    塔儿朵若与我对战，都会先静观其变。明明如此，她却突然全力迈步，用单手施展突刺。

    速度最快，也最能争取出手距离的一击。她硬要抢得先机。

    我是以剑为武器，从我怎么也无法还手的间距发动攻击极具效果。

    『真快呢。』

    我有设想过【兽化】提升的速度，她却快得超乎意料。

    差点就突然中招了。

    ……不可思议，塔儿朵在体能提升的状态下又加上【兽化】之力，却能充分发挥出本领。

    刚才看她练招感觉到的生疏彷佛全属虚假。

    我勉强用剑将猛冲而来的突刺挡开，但塔儿朵立刻抽回长枪，改用连续突刺。

    间距掌握得不错。

    藉由挥剑无法触及，还能单方面猛攻的距离绊住我展开连续突刺，活用了长枪的优势。

    而且发招既快……又沉。

    连续出了这么多枪，却没有沦为单靠臂力，每一枪都有用腰发劲。

    假如塔儿朵单靠臂力，我就能弹开她的枪制造破绽，一举拉近双方距离，但是她出手如此重且快，我便无从还手。

    我一边化解她的枪一边设法拉近距离，却处处受其掣肘，遭到逼退。

    冷静精确的身法。

    我本来想等塔儿朵换不过气，然而她在体力方面也有所强化。全靠化解攻势的话，会先招架不住的似乎是我。

    手开始发麻了，我无法继续挡招，败北正节节逼近。

    「今天的塔儿朵可真不同凡响！」

    但是，我不会输给她。

    既然距离拉近不了，乾脆退后。

    我全力往后跳。

    退到连长枪都不能触及的间距。重启战局，设法调适发麻的手与紊乱呼吸。

    塔儿朵一瞬间僵住了。

    剑与长枪对阵，关键在于用剑者如何拉近间距。

    明明如此，我却刻意拉开距离，这一点出乎她的意料。

    不过，那样的迟疑也只有短瞬，塔儿朵理所当然地运用加速缩短被拉开的间距，朝我猛冲突刺而来。

    ……嗯，冷静有效率却显得单调。对我采取完全一样的战法，思虑浅薄。

    这应该有必要矫正。

    我配合塔儿朵冲刺迈出的步伐，用全力朝她迈步。

    「什──」

    塔儿朵为之惊慌。

    她的猛冲突刺要发挥出威力，就得一面迈步一面出枪。

    然而，一旦像这样被我拉近距离，用于出枪的距离被抵销，威力就会剧减。

    即使如此，间距仍没有近到可以让我挥剑。

    不过，我另有目的。

    我跨的这一步亦非单纯迈步，而是要冲上去突刺。

    目标在于发招未施全力的长枪。

    枪尖与剑尖对轰。

    于是，枪碎了。

    剑短于枪，原本刚硬度就比较强。

    更何况，塔儿朵的突刺被我抵销间距而未施全力，对轰后便会如此。

    此外，这时塔儿朵武器被毁而陷入惊慌，跟起初就打算毁其武器的我有差异。

    我利用塔儿朵愣住的时间，趋近一步，在以拳相交的超近距离内，用左手使出上钩拳。

    与其抽回剑，这样快上许多。

    下颚受震荡，意识理应会被剥夺。

    可是，手感嫌轻。

    『有一手。』

    我露出苦笑。在拳头打中下颚的瞬间，塔儿朵自己仰了头。因此，冲击力道不仅变弱，打击点也遭到错开，没能引发脑震荡。

    塔儿朵根本没有反应过来。全然于知觉之外的一击必中。本应如此，她却靠野兽本能，靠著来自第六感的反射动作防御住了。

    【兽化】竟能让她变强到这种地步。

    我感受到后仰的塔儿朵眼里似乎发了光，下个瞬间就遭受重击而弯腰屈身。

    塔儿朵用膝盖顶入我的腹部。

    「嘎啊！」

    追击紧随而至。来自上方的肘击，在这种状态下无法动弹的我随著重轰而跌倒。

    倒地的我被塔儿朵骑到身上，双肩更遭受压制。

    「呼……呼……」

    塔儿朵喘著气俯视我。

    表情正如野兽。

    原本显得可爱的狐耳形象摇身一变，看起来简直像真正的肉食野兽。

    「我输了。塔儿朵，没想到居然会被你拿下一局。你能不能让开？」

    塔儿朵若没有用手压制我的肩膀，而是朝喉咙给予一击，就能杀了我。

    换句话说，这场比试是塔儿朵获胜。

    我第一次在模拟战中败给她。

    我还是太天真。这次的败因在于使出短上钩拳的那一瞬间，我就笃定自己赢了。

    因为这样，才挨中她一记膝撞。

    ……或许我有些自满了，还要重新磨练才行。没确认对方死亡就自以为战斗告终，根本不配当暗杀者。

    「卢各少爷～～」

    比试已经结束，塔儿朵却不肯让开。

    何止如此，她仍处于兴奋状态，施加在肩膀的力量反而逐渐变强。

    野兽的斗争本能？不，有些差异。虽然这无疑是她的本能，却属于更为狰狞的某种特质。

    当我思考著这些时，衣服就被撕开了。

    好厉害。

    这套衣服可是将魔力灌注于丝线做成的防具。

    塔儿朵朝我贴上来，还用全身磨蹭。

    毛茸茸的狐狸尾巴摇来摇去，不时会搔到大腿一带让我发痒。

    她的举动可爱归可爱，空前的力气却让我丝毫无法动弹。

    原以为狐狸型的【兽化】强在腿力，但臂力还是有受到强化，力气似乎更胜于我。

    「呼……呼……卢各少爷～～」

    身体热得难以置信。

    而且，还有股让人神魂颠倒的香气，连我都快要失常了。

    这下我总算搞懂了。

    塔儿朵眼里的热流并非什么狩猎本能，单纯就是发情而已。

    ……简单来讲，目前的我对塔儿朵而言形同玩物，正在受她侵犯。

    那么，该如何是好呢？

    我往旁一看，目光就跟蒂雅对上了。

    她正盯著我们这里。

    当著女友面前被别的女性侵犯，会让男人面子挂不住。

    对塔儿朵来说，初体验是在户外由女方大白天霸王硬上弓，应该也不算可喜之事。

    不过，我现在抵抗的话，就会被失去理性的塔儿朵狠狠地修理。

    把玩物凌迟到动不了，再来慢慢享用──她是这么想的。

    『……不得已，我也动用【兽化】吧。』

    这样一来，要比力气也赢得过【兽化】的塔儿朵，还能将她扳倒。

    可以的话，我在各种意义上都不想用这招，局面却由不得我说这些。

    在我东想西想时，塔儿朵已经蠢蠢欲动，准备从磨蹭身体的阶段更进一步。

    贞操危机就快到了，我得赶紧出手。

    然而……

    「呀啊！啊……啊……我、我在做什么，对不起！卢各少爷！我完全没有那样的意思！呃，那个，都是因为──」

    当塔儿朵的狐耳及狐尾巴消失的瞬间，曾经兽欲狰狞的眼神也变回原本的眼神，还一脸通红得几乎要冒出白烟，使她用手捂著脸。

    「呃，该怎么说呢，你先下来把衣服穿好。」

    「好……好的！」

    放浪形骸地骑在我身上的塔儿朵急著要下去而摔跤，丢了更多的脸。

    嗯，这是平时的塔儿朵。

    她连忙穿好衣服，然后使劲低头赔罪。

    「万分抱歉。刚才我的眼前一片全红，回神以后就变成那样了。」

    「我懂啦。那是【兽化】的负面影响。」

    我不认为塔儿朵有反过来对我霸王硬上弓的欲求。

    「呜呜呜，我不要再用这种力量了。」

    「难道你一开始表示排斥，是因为有预感事情会变成这样？」

    我还以为是我跟蒂雅连连称赞可爱的关系。

    「那、那是因为，我第一次【兽化】时，看了卢各少爷，就有种怪怪的感觉，所以才──」

    「这样啊。不过透过训练就能逐渐用理性压抑下来才对。或许你不记得了，但你曾经战胜过我。此等力量要是不好好活用，太可惜了吧。」

    【兽化】的塔儿朵很强。

    体能有所提升，直觉来自野性。不仅如此，出手毫无迷惘也与本事之强相通。

    塔儿朵太过温柔，又太胆小。她会替对手著想，缺乏自信产生的犹豫更是一直造成干扰。

    有【兽化】就能改掉那些毛病。

    「我会加油。不过，万一我有奇怪的举动，到时候要请少爷帮忙拦住我。」

    「我跟你约定。」

    这次对我来说也成了惨痛的教训。

    我还需要多精进。

    而蒂雅来到了

第三卷 第十六话 暗杀者败阵（2/2）

    我们身边。

    「卢各，我总觉得当时你都没有做出像样的抵抗耶。难道说，你想让塔儿朵侵犯？原来你喜欢那样啊。哦～～」

    我本来以为蒂雅在生气，然而从表情和举止来看，主成分是想消遣我，不过其中也掺了一丝吃醋的味道。

    「那种状态下胡乱刺激她会有危险，只是如此而已。」

    「是喔，我明白了。不过，无论卢各有什么样的性癖好，我都可以包容喔。」

    「你不信我说的对吧。」

    「没有啊，就算你格外中意塔儿朵的狐耳朵跟毛茸茸尾巴，我也不会介意。」

    这样喔。

    的确，狐耳朵的塔儿朵很可爱，我甚至想枕著她的尾巴。

    只不过，在那种状态下枕著塔儿朵的尾巴就危险了，天晓得在入睡期间会被她做什么。等塔儿朵学会运用能力再说吧。

    ◇

    于是，在那之后过了一周。

    这时候，塔儿朵和蒂雅都已经学会运用新能力了，鉴定纸也张罗完毕，五天后就会送到。

    而且……

    「终于来了啊。」

    有疑似魔族的玩意儿在北方领地被人发现，我接到了派遣令。

    身为圣骑士的首次工作。

    跟魔族作战的准备已经完成。

    那么，就来试试杀魔族的魔法管用到什么程度吧。

    达成这件事将有莫大意义。

    那表示不用杀艾波纳也能拯救这个世界。除勇者之外，只要杀得了魔族／魔王的其他人物陆续出现，勇者的负担就能减轻，艾波纳变成灾厄的可能性便会剧减。

    希望能顺利达成。

    我重新有了这样的想法。

第三卷 第十七话 暗杀者展开调查

    魔族出现了。这将是我身为圣骑士的第一项工作。

    我带著塔儿朵与蒂雅两人，一同前往当地。

    ……果然，马车的速度就是慢。

    下次来制造原始款的汽车吧。那种货色也不是造不出来。

    不过，要如何跋涉恶劣的路况会是问题。

    慢慢再来想好了。

    「这是少爷的第一项差事呢，希望绝对要成功。」

    「我也是同样的想法，非得让中央那些把我当弃子的老狐狸改观才行。我先在作战前声明，杀魔族的力场若是失败，当场便等于输了，这点你们要记著。一旦失败就全心全意逃跑。」

    杀得了魔族的只有勇者。

    我创出了扭曲这项天命的魔法。那是唯一的胜算，而胜算被推翻的话就完了。

    到时候我会撤退。

    当然，我不会单纯逃回领地。力场魔法为何无效？最起码也要把探索答案的材料带回去。

    「啊！对了，卢各，说到这个，只要求三十秒的话，我已经会用那种力场了喔。」

    「真的吗？」

    「啊！你居然怀疑我啊，过分。之后再用给你看。」

    哪怕只有三十秒，除我之外还有人会用杀魔族的术式就是一大优势。

    毕竟在发动杀魔族的力场期间，魔力消耗太过猛烈，战斗力将会剧减。

    交给蒂雅发动的话，我就能专注于攻击。

    或者，连执行暗杀都是可行的。

    「蒂雅小姐好厉害。像那种魔法，我就完全用不来。」

    「塔儿朵负责肉搏战，我则是负责魔法，擅长的领域不同啊。正常来讲，没有人可以像卢各那样每项都会啦……虽然我也想跟塔儿朵一样上前作战，但是再怎么练伏地挺身，我的手臂还是长成这样。」

    蒂雅说著就挤出手臂的肌肉，但她的手臂实在太细，而且上臂看起来软软嫩嫩。

    尽管有在锻炼，却怎么也难以长出肌肉的体质。

    「还有呢，我重新研究了杀魔族的术式，这套对付魔族的杀招，似乎还可以发射出去哟。」

    「发射出去？」

    蒂雅把手比成枪械的形状说了声「砰～～」。好可爱。

    「嗯，照目前是把力场展开在施术者周围嘛。但是，我还可以像射子弹那样，把经过压缩的力场发射出去，命中后才产生反应让力场扩张。这是办得到的喔。只不过，在那种情况下的有效时间会变短就是了。由我来用的话，大概撑两秒钟左右。就算卢各来用，感觉十秒多一点就会到极限了。」

    ……究竟要怎么改才会让术式变成那样？我想都无法想像。

    但是，既然蒂雅说她办得到，应该就办得到吧。

    三十秒会变成两秒，是因为那跟以自身为起点持续释出力场不一样，如果要把力场化为子弹射出去，就得仰赖瞬间释出量。

    「那样不错。你能试著研发吗？感觉用途很多。如果能在抵达前完成就太棒了。」

    「我尽力试试看。不过，别抱有期待喔。」

    话一说完，蒂雅就摊开文件，开始计算起什么。

    即使她叫我别抱有期待，我还是忍不住期待。

    利用这段期间，我来想想要怎么在两秒内让魔族完全丧命。

    ……采取暗杀的成功率会高出许多。

    不过，要说有什么问题，就是这次魔族现身后的相关情报实在太少。国家交给我的资料很微妙。

    照这样我制定不出计画。不足的情报大概只能在当地补充。

    ◇

    马车花上数天赶路后，我们抵达目的地了。

    该地位于跟邻国之间的国境，在地方都市中算规模较大的城镇。

    基于其地缘关系，以交易据点而言很是繁荣。

    当地更以出产石材闻名，石砌的优美街景亦为著称的观光名胜。

    而这样的城镇却……

    「卢各少爷，这么看起来简直像丛林呢。」

    「连一个人都没有哟。」

    被绿意所笼罩著。

    石砌的家家户户被藤蔓缠绕，街道中央有树木丛生。

    然而，却没有生命迹象。

    何止看不到动物，连只虫子都没有。

    我们从城镇的入口凝视著那异样的景象。

    我重新审视资料。

    起先，据说只有单单一棵树，而树以惊人之势蔓延开来后，就把一切都吞没了。

    在完全遭绿意侵蚀前逃出来的人得救了。

    可是，遭受绿意侵蚀后，就没有任何一个人走出这里，军方也曾前往救援，却没有任何一个人回来。

    既然如此，乾脆把寄生于城镇的众多植物全烧掉吧，但听说这也失败了。

    群树靠寻常的火力无法点燃，就算点著也有强大的再生能力，据说几乎没有效果。

    作战失败，著手作战的士兵则是一个不剩地「遭绿意吞噬」。

    于是在焚林失败的时间点，中央研判大有可能是魔族搞的鬼，任务就委托到我这里来了。

    「我问你喔，卢各，我们要进去这里面吗？假如被绿意吞噬的说法属实，表示全方位都是敌人耶。」

    「进入城镇前还有事情要做。塔儿朵和蒂雅都待在我后面。」

    ……接下这项委托之际，我确认过一件事。

    有没有必要解救被绿意囚禁的人们？

    得到的答覆则表示难以期望有生存者，不管采取任何手段都无妨。所以，要处理得蛮横点也是可以。

    当然了，我也希望尽量帮助能获救的人。

    不过，现状是我们连这座森林有何特质都不清楚，我便不打算毫无对策地强闯这片据传没有任何一个人回来过的地方。

    所以，在涉足其中之前，我们有必要先从外头做实验。

    「蒂雅，是你就看得出来吧。这群植物是一体的。」

    「嗯，有魔力寄宿在里头，每棵植物都一致到令人发毛的地步。假如整座森林不是属于一体才不可能会这样。」

    「我也持相同意见。所以，我要探探状况。你帮忙观察那些鬼东西的魔力动向。」

    实验之一。

    先把用体温加热的肉扔进城镇。

    可是，没有任何反应。

    接下来，我把路途中购买的家畜猪只放入城镇。

    就在那头猪走进城镇，朝树木靠近的时候。

    「噗噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

    猪只被不知道从哪里伸来的藤蔓捆住，有好几道树枝将它刺穿，它的身躯就像被人恶搞似的变得萎缩，不久便只剩下皮和骨头。

    「真狠毒。城镇里的人也是这样消失的吗？」

    「树木居然会吃生物……卢各少爷，既然城镇里有这么危险的树，恐怕所有人都已经被吃掉了。」

    塔儿朵捂著嘴巴。

    被树木吞噬。

    而且正如塔儿朵所言，既然这些鬼东西蔓延于城镇中，八成已经没有任何人存活。

    这样的话，我就可以毫无顾虑地进行下一个实验。

    「蒂雅，从你的眼里看来如何？」

    蒂雅照我的吩咐，仔细做了观察，凭著以手术得来的图哈德之眼。

    「它们在吃肉的时候，魔力有膨胀喔。膨胀步调很缓慢，大概正在将营养转换成魔力。」

    换句话说，这些树应该当成有人为了囤积魔力才会散播于此。

    「好，第一项实验的成果极佳，我们得知了两件事。进入下个阶段。」

    事先准备的木桶在装满油以后被我扔进城镇里。

    而木桶一路滚动，撞上了立于街道挡路的树。

    当下并没有任何反应。

    我朝著那个木桶射出了引火的箭矢。

    木桶破裂，洒出来的油引发火势。

    那是我为了引燃而特别调制过的油，可以点起巨大的火柱。

    ……跟放猪进去的时候一样，树枝逐渐伸向那道火柱，彷佛主动送上去被烧。

    「我是听说过这有强大的再生能力，没想到会这么夸张。」

    「不过，这属于一般的再生喔。你之前形容过魔族特有的荒谬还原能力，我想这跟那并不一样。而且这非常消耗魔力，根本算不上不死之躯。」

    树枝从引燃的部分逐渐复原。

    然而，那是藉由树木的再生力强化所延伸出来的现象。

    间隔片刻之后，火势熄灭，树木仍若无其事地立著。

    「能得知这一点就算收获丰富了。接著我打算加大规模，把它们全烧光。」

    我从包包里取出珐尔石。

    这颗珐尔石同样是为今天准备的。

    平常我会将火属性魔力、风属性魔力、土属性魔力按一定比例注入其中。

    藉此，大量的风就会吹进火焰提高爆发力，并且将铁片散布出去，我一直以来都把这当成极强大的炸弹来运用。

    不过，这次我准备的只有火与风两种属性，重视的是爆焰而非爆炸，专门加强了燃烧效果的货色。

    用这玩意儿，就能将一桶油比都不能比的超高温延展至广范围，创造出炼

第三卷 第十七话 暗杀者展开调查（2/2）

    狱。

    毕竟当中可是灌注了一般可计为具备魔力者三百人份的魔力。

    灌注在珐尔石的魔力达到临界，开始冒出裂痕。

    我把它投掷出去。

    城里发生爆炸。

    红莲火焰一举蔓延开来，将城镇的一隅吞噬，呈现出炼狱景象。

    「虽然很恐怖，却又好美。」

    塔儿朵一脸茫茫然地望著火焰。

    火焰熄灭以后，位于火场中心的树木被烧得连灰都不剩，幸亏周围房屋是石砌的才勉强保有原形，还有黑影子黏在上头。

    黑影是原本缠绕房屋的树木余迹。

    「这些鬼东西，并不是我们要找的魔族。」

    「嗯，我猜这是某个人物用能力孕育出来的产物喔。」

    原本我曾怀疑这些树全都属于魔族的一部分。

    然而，事情并非如此。

    它们不过是极富再生力的树木魔物罢了。恐怕具有以接枝形式不断增生的性质，所以流动于植物体内的魔力才会全部一致。

    这项事实有值得庆幸的面向以及让人感到麻烦的面向。

    假如这是魔族的一部分，就算用超强火力烧掉也会无限再生，不管怎样都无法让数量减少，但既然是具备强大再生能力的魔物，就能削减其数量。

    麻烦的是这些树木若与魔族相通，我们循迹便能找出敌人，但既然没有相通，就非得把应该藏在这座广阔城镇的魔族找出来了。

    「你们俩，跟著我进城吧。我们要找出魔族。」

    「好的！可是，不会有危险吗？」

    「就是啊。虽然已经烧掉满广的一块范围，危险的树木依旧到处都是喔！」

    「没问题的。只要你们都待在我身边。」

    我毫不畏惧地前进，脸色显得不安的塔儿朵和蒂雅就跟了上来。

    进城以后也没有遭受袭击。

    即使已经过了被我烧光的区块，状况还是不变。

    就算通过时只有咫尺之隔，那些树木仍然动也不动。

    「卢各少爷，这究竟是怎么一回事呢？」

    「卢各从刚才就一直在用魔法，是那造成的吧？」

    「没错。进城前不是做过实验吗？首先，我们扔了普通的肉，树木也没有反应。但是，它们对接下来的猪就有反应了。树木并没有长眼睛，它们不是靠视觉发现猎物，值得怀疑的因素有震动、热源、声音以及气息。关于震动与声音，当肉掉在附近也没被发现就可以剔除了。至于热源，由于最初的肉用体温加热过，所以也可以剔除。这样的话就只剩气息，详细来讲则是呼吸排出的二氧化碳，那就是这些鬼东西的感应器。」

    最初的实验是在测试它们用什么方法发现猎物。

    其结果为生物呼出的二氧化碳。

    用木桶引燃火柱时，树枝会朝火焰伸过去，这也佐证了我的假设。

    「卢各，所以你才在四周卷起风，并且把我们呼出的气息往上吹啊。」

    「对，如此一来，就算靠得这么近，这些树木也不会发现我们。」

    淡化气息，然后吹上天。

    倘若是用这种程度的魔法，魔力的自然复原速度就能赶上，苦不了我。

    如果在广阔的城镇里，一边遭受无数树木袭击一边寻找魔族，还没跟魔族战斗就会累垮。

    何况这些树有可能会与魔族共享知觉。

    想要抢得先机就不该跟这些树大战一场。

    首先我们必须找出敌人，而且最好趁对方不注意。

    往前进吧。

    幸好，我所准备的王牌对这里的主宰似乎相当管用。

第三卷 第十八话 暗杀者逼敌现形

    我们走在被魔族毁灭的城镇。

    我方的目的是找出魔族，而且对方应该也在寻找焚烧其眷属的我们。

    先找出对手的一方会压倒性地占上风。

    我方的优势在于可以呼风把吐出的二氧化碳排到空中，藉此让魔族眷属的感应器失效。

    魔族会与其眷属共享知觉，随时都在监控城内。

    正因为对手具备这样的能力，才有机可乘。毕竟敌人以为生物逃不过树妖的眼睛，便会认定我们并不在树妖的布署范围内。

    ……暗杀者要钻的就是这种思路漏洞。有监视器就安心了，有人站岗就安心了，有军犬在就安心了，那些「安心」对我们来说，正是最方便的破绽。

    「卢各少爷，我们要怎么把魔族找出来呢？」

    「我施展了运用风的探测魔法，这会寻遍城镇每个角落。如果还是找不到，到时候我就要用比较粗鲁的方式逼对方现形。」

    我们迈步穿过绿油油的怪物之间。

    同时也警戒著四周，想找出敌人。

    而且，我还到处留了东西下来。

    约两小时就绕完一圈。

    不知道是幸或不幸，我们并没有碰上魔族。

    「回到原先的地方了呢。改用粗鲁的方式吧。」

    「卢各，你从刚才就到处撒落的东西，是那个对不对？」

    「没有错。那是特制的珐尔石。」

    没错，我将城里绕了一圈，顺带也将珐尔石撒了一趟。

    那些全是为今天准备的爆焰强化型货色。

    总计二十二颗。

    数量足以将整座城烧光，还用了最具效果的配置。

    「卢各少爷，请问珐尔石没有将魔力灌注到临界点，是不是就不会爆炸？即使留在那些地方也发挥不了意义吧？」

    「那是当然，不过我已经做好引爆的准备了。珐尔石上头施有我跟蒂雅两个人发明的魔法，那种术式会吸收充斥于大气的玛那。调节吸收力强度，便能控制达到临界点的时间。说起来，就像定时炸弹吧。二十二颗珐尔石，我有计算好让它们同时引爆。」

    「少爷的意思是，之前光用一颗就有非凡威力的爆焰，这次要一口气用上二十二颗？那样的话，场面到底会有多惨烈呢？」

    「整座城都将被烧光。我是如此安排的。」

    城里若有人存活就无法动用的手段。

    但是，被绿油油怪物笼罩的城里不可能有人存活。

    而且我也向国家确认过，为了打倒魔族，无论做什么都可以。

    既然如此，烧了整座城也无所谓。

    「我问你喔，卢各，做这些是为什么呢？不用那种【诛讨魔族】的力场，杀掉对方也没意义吧？那些树妖确实很烦人又有危险性，可是这样会不会浪费珐尔石啊？」

    「为了找对方麻烦。你有看见吧，那些树妖会吃人，还会把那转换成魔力储存起来。吞噬掉一整座城镇，应该是基于某种理由需要大量魔力……或者靠那股魔力让树妖增生，藉此加强军备就是对方的目的。只要用这种方式，把辛辛苦苦才完工的成果毁掉，魔族也会气不过。之前我们绕了一圈都没有找到敌人，我要澈底惹怒对方，逼魔族主动出来见人。」

    当我们说著这些时，便来到了城镇外头。

    若是待在城里，连我们都会被烧死。

    况且从城外俯瞰，要找出敌人比较方便，也不容易被敌方发觉。

    我在距离城镇入口几十公尺远的地方，造出类似深深壕沟的掩体，并且躲起来。

    利用特殊望远镜，即使从坑里也能看见城镇的状况。

    「照我的计算，再过一分钟左右就会开始。」

    根据大气中的玛那浓度会有误差，不过差再多也就十秒左右。

    此时，珐尔石应该开始冒出裂痕了吧。

    接下来，我要将魔族不惜灭掉一座城储存的魔力，还有增加的眷属统统摧毁。

    性情再怎么温厚的家伙都会气坏才对。

    ……愤怒的情绪会拖累判断力。激怒对手是极为有效的手段。

    「来了吗？」

    压倒性的高涨魔力传达到我们这里。

    「你们俩，千万别探出脸喔。这道壕沟有风之结界把热与火焰隔绝，只要从这里离开一小步就会死。」

    即使没有被火焰直接扫到，爆焰规模是如此广大。

    附近所有的氧气都将燃烧殆尽，那种空气吸一口就死定了。

    「我懂哟。」

    「是、是的。」

    塔儿朵似乎会怕，就紧紧贴著我，蒂雅看了也学起塔儿朵。

    就在十秒过后。

    世界被赤红所包覆，红红火焰从壕沟上头流过。

    万物都成了清一色红。

    二十二颗，亦即六千六百人份的魔力催生出爆焰，将整个世界涂改成红色。

    红莲火焰不会放过任何的存在。

    将一切吞没，并且扩散，然后所有东西都如虚相般消失。

    火焰燃烧需要空气。

    那种珐尔石里有灌注风之魔力以供应空气，但结果连那些都在瞬间燃烧殆尽。

    就在下个瞬间，由于失去空气，势如怒涛的风压从周围涌入，连原本勉强还保有原形的少数建筑物都跟著碎散炸飞。

    宛如一场恶梦。

    若不是待在坑里，我们应该也被炸到大老远了吧。

    一切结束后，我们依序用望远镜窥探外头。

    她们俩好像都还不敢从坑里探出脸。

    「城镇……城镇消失了。」

    「……没听说过有这种事。凭一个具备魔力者就破坏掉城镇，甚至将城镇消灭。」

    用破坏来形容都嫌温和。

    这要叫消灭。

    城镇消失得无影无踪，曾为城镇的地方成了空地。

    只要有效率地运用二十二颗珐尔石，就会如此。

    真的什么也不剩。

    「欸，卢各，如果你有那个意思，是不是也可以对王都做出一样的事？」

    「我可以。只需潜入王都，将珐尔石做适当的配置再脱离就好，费不了什么工夫。所以，我有这种本领要保密，不然会被当成危险人物。」

    我会把这场天大的浩劫全推给魔族。即使中央说过做什么都可以，消灭城镇以后，谁晓得会招来什么怨言。

    何况我的人身安全也会不保。

    「就是啊。在上级那些人看来，也许卢各比魔族还可怕。幸好今天没有人跟监。」

    「如果有人跟监，我会改用别的手段啦。」

    只要有意就能在几小时内消灭城市的人。

    对为政者来说，这种人除了恐怖之外别无可言吧。

    当魔王以及魔族的威胁还在，国家应该就愿意留他一命，不过在威胁消失后，将他除去便是天经地义。

    万一那家伙吃错了什么药，还是被别国收买，或者有了想要支配国家的野心，光是如此就会导致亡国。

    当然了，我并没有那种打算。然而，光是办得到就会有危险。

    为了安全而将之排除，是极为合理的想法。

    ……打倒魔王以后，艾波纳会发狂，或许就是受了合理判断下的那种处置所致。

    假如我真的不杀勇者就要拯救世界，那更应该想出只将勇者力量抹消的方法。

    区区人类都找出了杀魔族的方法，应该不无可能吧。

    「就算那样，魔族依然活得下来吗？」

    「或许已经死了，但是会复生。那么，本身累积至今的成果全部炸光了，魔族还能保持冷静吗？被我激到这一步，假如对方还是要偷偷摸摸地躲著，那我们就束手无策了。到时候，敌人八成又会在其他城镇故技重施，而我还是会把那些全部炸光。就用这种方式，等待迟早要来临的忍耐极限。虽然说，我可不希望跟敌人那样拖。」

    我从坑里窥伺外头的状况。

    我凝视城镇……不，我凝视著原为城镇的空地，确认有无动静。

    这是看谁先找出敌人的比赛，要靠耐心取胜。

    差不多过了两三分钟。

    有巨响传出。

    声音来源，是原为城镇之处的中央。

    地鸣声一路传来这里。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，人类欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸，瞧你做的好事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，居然……居然把我养育到现在的森林烧光喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！明明……明明只差一点就能结实啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要杀了你噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫，我要杀了你噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

    对方发火了。

    嘶吼，大吵大闹，还放声痛哭。

    如兜虫般长著黑角与绿甲壳的人型魔族。上半身覆有厚实呈锐角的甲壳，使其更显高度攻击性。

    从操控树木这一点，我还以为魔族本身也属于该类生物，没想到会是兼具人类与昆虫要素的虫人。

    ……防御力、力量及速度兼具的强敌。

    棘手。

    不过

第三卷 第十八话 暗杀者逼敌现形（2/2）

    ，看来这场较量是我获胜。

    我们这边单方面发现敌人了。

    那么，剩下的很简单。杀掉它便能完事。

    「蒂雅、塔儿朵，打信号之后就从正面冲上去，我往旁边绕。」

    「要用那套计画对吧。」

    「我会保护好蒂雅小姐的！」

    由蒂雅设力场以便杀掉魔族，塔儿朵来保护她。

    然后，我会从死角下杀手。

    非得合团队之力才能杀掉魔族。

    ……杀魔族的力场首次投入实战，杀那家伙的魔法也是第一次在实战使用。

    即使如此，我仍不担忧。

    没有这支团队无法暗杀的目标。

    我对蒂雅和塔儿朵的信任足以让我有这种念头。

第三卷 第十九话 暗杀者伺机

    兜虫魔族正在疯狂大闹。

    那家伙曾说「明明只差一点就能结实」。

    结实就是那家伙的目的，为此它将一整座城镇的人类都吞噬光了。

    ……可以想见那所谓的结实对人类不会是什么好事。

    单能阻扰结实，应该已算充分的战果。

    而且，还有另一项收获。

    那家伙身上并无半点伤痕。

    它待在那座城镇里，就不可能没受到火焰焚烧。

    尽管对方也可能是具备强大再生能力的魔物，要靠再生了事想必有困难，那应该视为复活，我敢说它十之八九属于魔族。

    「塔儿朵、蒂雅，掌握这个好机会，确实宰掉它。」

    「好的！」

    「嗯，我明白哟。」

    那家伙起码已经发现城镇里有入侵者。

    即使如此，从对方不曾出现高调的动作可见它本应性格谨慎。如此谨慎的家伙难得失措。

    要杀它只能趁现在。

    塔儿朵和蒂雅会由正面进攻。

    我会隐藏气息往旁边绕。

    事前我就挑好了几个狙击点，要赶往的是其中之一。

    从那里用我久藏的招式一击将它消灭。

    这次我准备的术式需要花时间唱诵。即使用境界高于【多重唱诵】的【高速唱诵】，仍然久得无法在战斗中使用。

    所以，只好采取隐匿行踪的暗杀。

    ……塔儿朵、蒂雅，麻烦你们善加应付。

    我信任她们的能力，并且准备尽我的职责。

    ◇

    塔儿朵和蒂雅拔腿疾奔。

    她们的内心有著恐惧。

    正因为透过卢各的手术获得了将魔力可视化的图哈德之眼，她们都理解到兜虫魔族蕴藏的力量有多么雄厚。

    挑战那种怪物是自杀行为。

    更何况，对方正在发火，狂暴性已经展露无遗。

    「塔儿朵，你明白吧。反正伤到它也会再生，我们该做的就是绊住对方，还有拖时间。」

    「是的，我会压制住它的行动，制造出破绽好让蒂雅小姐发射的【诛讨魔族】确实命中。」

    「嗯，就这样拜托你喽。因为我只能发射两次，或许不太有余裕。」

    蒂雅靠著【追随我的众骑士】增进实力后，已经有能力发动【诛讨魔族】。

    而且在马车上提到要用来将【诛讨魔族】发射出去的术式也已经完成了。

    不过，即使说有能力发动，那仍是魔力消耗量极为可观的魔法。

    虽然蒂雅靠【超回复】和【成长极限突破】逐渐让魔力量增加了，但两次就是她的极限。

    只能失手一次，对她构成了相当大的压力。

    兜虫魔族以它的眼睛捕捉到塔儿朵和蒂雅。

    「就是你们做的好事吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    明明只是嘶吼，那却化成冲击波，将塔儿朵和蒂雅震飞了。

    两人著地后，塔儿朵就迎上前，蒂雅则当场开始唱诵。

    运用了【多重唱诵】的复合魔法。

    那一招是以往蒂雅未能练成的【炮击】。

    巨大的火炮塑造成形，并且射出钨制炮弹。

    蒂雅手边现有的招式中，最具贯穿力的魔法。

    目标是右大腿，如果旨在击杀就不会瞄准那里。

    不过，只是要封锁敌人行动的话，那么做是可行的。

    炮弹依照瞄准，轰在对方的右大腿。

    凭蒂雅对魔法的精确掌控才能办到的精密射击。

    连厚实钢板都能贯穿的一炮将甲壳击破，凹陷了大半。

    ……而那表示魔族的甲壳硬度高于钢板。

    塔儿朵和蒂雅的表情微微绷紧。

    「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，臭女人你搞什么啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    兜虫魔族高举什么也没拿的手臂，摆出投掷架势。

    甲壳的一部分飞了过来。

    甚至超越音速的一击朝蒂雅飞射而来。

    塔儿朵当场用缠有风的长枪突刺，令弹道偏移。甲壳落在后方，发出巨响。

    迎面接招的话，手腕肯定已经废了，换成常人应该根本做不出反应。

    然而，塔儿朵将魔力灌注在图哈德之眼，强化了视力。

    「请蒂雅小姐找出破绽就尽快动手。我想，我大概撑不了多久。」

    「嗯，我没有打算让你等太久。」

    两人对彼此点头。

    塔儿朵朝颈子进行注射。

    那是卢各也有用过的能暂时解除大脑限制的药。

    感官暂时性地变得敏锐，魔力释出量也会提升，但是不到十分钟就会失去作用。

    即使如此，判断要是不用这个就会立刻被打垮的塔儿朵还是用了……而且，她所做的判断是正确的。

    魔力的瞬间释出量大幅提升，在那种状态下进行【兽化】。

    狐耳朵和尾巴随之蹦出。

    藉由如此，感官进一步获得凝炼，体能有了显著的提升。

    「我要咬碎卢各少爷的敌人！」

    她露出凶猛的笑容。

    于【兽化】之际，塔儿朵的狂暴度会增加。

    训练过程中，她一直在学习不加克制，还委身野性的方法。

    塔儿朵刻意不压抑内在的冲动，任由本能横冲直撞。

    为了迎击，兜虫魔族向前伸出手臂，飞针便从手臂射出。

    这招完全出乎意料，但塔儿朵已经将感官凝炼到极限，因此惊险地扭头闪开以后，就顺势用长枪朝敌人捅去。

    可是，却遭到甲壳轻易弹开。

    「刚才，你有做什么吗？」

    「……可恶的臭虫。」

    塔儿朵脚步未歇，直接绕到对方背后，朝毫无防备的背影使出全力一击，而那也没用。

    兜虫魔族随手挥出的一击反被她无惊无险地躲掉，然后拉开距离。

    之后塔儿朵又下了各种工夫展开攻击，却全部无疾而终。

    甲壳实在太硬，其接缝更被特殊的护膜裹覆，枪尖刺不穿。

    敌人本来就硬得要用【炮击】才总算让甲壳凹陷进肉里，就算再怎么强化体能，区区长枪也不可能贯穿它。

    即使如此，塔儿朵仍以她的速度压制对方，并且不停出枪。

    「你速度太慢，我都要打呵欠了。臭虫！」

    速度差太多，兜虫魔族完全跟不上。

    陷入右腿的炮弹也构成了箝制其行动的要因。以成果而言，陷在肉里比贯穿更加理想。

    结果就是兜虫魔族无法从正面捕捉塔儿朵，单方面受她玩弄。

    然而，塔儿朵绝非处于优势。因为不管发动多少攻击，都没有任何一枪起作用。

    何止如此，塔儿朵的呼吸开始紊乱了。

    不用这种速度就会被逮住，但这种速度并不能一直维持。

    照这样下去，脚步停住就会遭受致命的一击。

    要不然【兽化】也将到达极限。

    ……没有错，兜虫魔族什么都不必做，光是维持现状就能赢。

    明明如此，它却发飙了。

    「就只会戳来戳去戳来戳去，你烦死了！」

    敌人出拳重叩大地。

    无数石砾朝四周飞散。

    塔儿朵几乎全部闪开了，却还是有几发没躲掉而中招。

    更不巧的是腹部中招，塔儿朵跪倒在地。

    硬生生受创，连呼吸都无法随意。

    而兜虫魔族就闷著笑意，一边走到塔儿朵跟前，然后举起拳头。

    「看我打扁你噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

    拳头猛力挥下。

    濒临绝命的处境，可是塔儿朵的嘴角却上扬了。

    其实腹部挨中的那一击，透过卢各制作的缓冲内衬与魔力防御，并没有多大伤害。

    这是演技。

    她用演技的理由有一。那就是一面让身体休息一面争取时间唱诵。

    塔儿朵做不到同时唱诵魔法以及用魔力强化体能。

    所以有必要像这样让敌人以为自己动不了，藉此争取时间。

    塔儿朵的魔法发动后，便有雷光缠身。

    她与兜虫魔族错身而过。

    兜虫魔族大概吓坏了，毕竟塔儿朵的身手比刚才更快，迅疾如雷。

    而且……

    「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

    先前完全没有发挥过作用的一击，让兜虫魔族痛苦得晕厥。

    跟之前一样，长枪并没有贯穿甲壳。

    然而，雷劲流入甲壳，侵蚀到内侧了。

    高压电流通过，迫使兜虫魔族陷入无法行动的状态。

    不过，塔儿朵也到了极限。狐耳朵和狐尾巴消失，膝盖随之触地。

    以药剂强行导出力量，实战的精神压力，各种因素使她的极限比练习时更早来到。

    「蒂雅小姐！」

    塔儿朵央求似的喊出声音。

    这是塔儿朵能给蒂雅的第一次兼最后一次机会。故技重施既不会管用，更没有余

第三卷 第十九话 暗杀者伺机（2/2）

    力，就是因为缺乏绝活来创造第二次的破绽才得拚命。

    「【诛讨魔族】。」

    蒂雅以手比枪，释出魔力团。

    魔法完成得实在太快，明明凭蒂雅的能力也要花许多时间来完成这道魔法才对。

    是的，蒂雅一直冷静地在观察塔儿朵的动向。于是，她在双方交错时，就笃信塔儿朵必定会帮她制造破绽而预先做了唱诵。

    所以，唱诵在「当下」就结束了。

    假如等魔族停下动作才开始唱诵，或以为战局陷入劣势就起意改用其他魔法替塔儿朵助阵，兜虫魔族的僵直会在【诛讨魔族】完成前解除，塔儿朵制造的好机会应该就回归于无了。

    正因为蒂雅信任塔儿朵，才能专注于本分，掌握住好机会。

    蒂雅释出的魔力团命中目标。

    以该点为中心形成球状的力场，将兜虫魔族包裹住。

    【诛讨魔族】。

    对无视于理复活的魔族使用，使对方变得性命可绝的魔法。

    首度投入实战曾令人不安。但是，只要看到兜虫魔族惊慌失色的模样，就可以明白那发挥了多大的效果。

    蒂雅忍著没有望向卢各所在的方位。

    就算只有1％的可能性，她也不想增加让兜虫魔族发现卢各的机会。

    塔儿朵也在忍耐，蒂雅就不能放纵自己。

    他们三个是一支团队，团队合作不是靠感情，而是靠所有人尽力才能拿出成效。

    这是卢各的口头禅，塔儿朵与蒂雅也相信这项教诲。

    蒂雅决定等待就好。

    塔儿朵尽到了保护蒂雅并制造破绽的职责。

    蒂雅尽到了发射【诛讨魔族】命中敌人的职责。

    所以，卢各绝对会尽到在最后暗杀魔族的职责。

    她信任卢各，信任到敢说绝对会如此的程度。

    大概是因为这样吧，在卢各没有趁几秒钟内宰掉兜虫魔族，塔儿朵和她自己都会被杀的状况之下……蒂雅露出了微笑。

第三卷 第二十话 暗杀者狙击

    从笃定塔儿朵能用雷击命中敌人时便开始的唱诵进入最终阶段。

    『塔儿朵、蒂雅，你们做得好。』

    那头兜虫魔族强大无比。

    假如由我在学园交手过的副团长去对付，不到一分钟就会变成肉酱。

    制住其行动，还使它中了【诛讨魔族】。

    除了她们俩之外，应该没人能办到这种技俩。

    塔儿朵和蒂雅都完美尽到了自己的职责。

    正因如此，我要尽到我的职责。

    我将魔力灌注于图哈德之眼，望向兜虫魔族。

    魔力的动向看得很清楚。

    而且，与魔力不同的力量亦然。

    那是带给魔族不死之躯的力量，聚集在掺有红色宝石的心脏。

    掺有红色宝石的心脏原本是属于概念性的存在，无法以肉眼看见，更无法加以干涉。然而，若是透过【诛讨魔族】化为实体就另当别论了。

    我把全副神经都集中在狙击上。

    这里是离兜虫魔族约两百公尺处。

    距离越远，攻击的精准度越会下滑，抵达时间变长，威力也会减弱。

    然而，这些都无关紧要。

    对我新创的魔法来说，这点距离丝毫不成问题。从绝对不会被敌人察觉的位置发射瞄准好的一击反而才要视为第一要务。

    新魔法属于【枪击】的正统进化版。

    追求的是兼顾超精密射击与超强火力。

    以往当成王牌的【昆古尼尔】就算有威力，使用起来还是太不方便。

    命中所花的时间过长，效果范围太广导致可用的状况有限，要瞄准有困难。

    正因如此，在新的魔法上面，我将这些缺点全部克服了。

    起初我打算采用进一步强化【炮击】的方针。可是，就算以魔力形成覆膜来强化硬度已达生成极限的合金，能承受的爆压仍有上限。

    其上限没有足以当成王牌的威力。

    于是我求得的解答是用炸药以外的方式让子弹加速射出的魔法。

    名称为……

    「【磁轨枪】。」

    与我身高相当的长管枪被固定在大地。我趴下，并且伸手摸向长管枪。

    填弹。

    特性适用于【磁轨枪】的合金。尺寸同步枪弹，重量却将近一公斤。

    长管枪透过枪座固定著。

    魔法名称既然会取作【磁轨枪】，当中结构也是以其为准。

    把子弹夹进特殊材质的轨道之间，在这种状态通入巨量电流。轨道与子弹接触的部分将会藉此产生相互作用，形成推进力。

    ……原理本身并没有多难，结构却相当精密。

    这种枪无法在每次发射都制造一挺出来，因此平时都收纳于【鹤皮之囊】。

    说起来，它就是为了使用【磁轨枪】这项魔法而准备的法杖。

    我把珐尔石填进长管枪，魔法终于唱诵结束。

    【磁轨枪】是运用【多重唱诵】执行三种魔法所构成的复合魔法。

    我在珐尔石里灌注了无色魔力。珐尔石炸开后会涌出无色魔力，并透过第一种魔法转换成电力。

    方才，塔儿朵用的雷击魔法就是我在创造这项魔法之际所衍生的副产物。

    巨量电流透过第一种魔法流入长管枪。

    几乎在同一时刻，第二种魔法就跟著发动了。

    那使得长管枪急速冷却，温度下降至接近绝对零度。

    用于减低电阻的魔法。

    巨量电流通过会产生热，而热度会造成结构变形，最糟的状况将导致破损。

    然而，只要接近绝对零度，电阻便几乎等于零，不会产生热度。

    换句话说，冷却魔法不只可以保护长管枪，还能去除电阻造成的能量流失而提高威力，并且起到增进精准度的作用。

    接著是第三种魔法发动。挡风的魔法。正常发射的话，子弹会在抵达目标前就先烧光。

    【磁轨枪】的发射速度就是这么快。

    有这项魔法才能让子弹抵达目标。

    子弹发射出去。

    ……连图哈德之眼都完全捕捉不了。

    开枪的下一个瞬间，兜虫魔族的胸口就冒出了大洞。

    再间隔一次呼吸，余波便将魔族脚跟以上的部位撕裂。

    紧接著，子弹命中遥远后方的大地而造成环状坑。

    「不偏不倚的超精密射击，无话可说的威力。好用的魔法。」

    我满意地点头。

    应该没有比这更适合用于狙击的魔法了。

    我在无人岛进行实验的时候，以全力发射的【磁轨枪】初速是秒速五&#8226;九公里，约为音速的十七倍。

    其威力则是十七&#8226;四MJ。

    可将战车炮两倍的动能塞入步枪弹的超级兵器，威力集中于一点就会让贯穿力达到好几倍。

    以子弹尺寸保有如此庞大的动能，外界的诸般要素都可以当作误差不计。

    命中所需的时间更是短到暴力。

    两百公尺的距离花0&#8226;03秒便能抵达。这同样是提升射击精度的一大要因。抵达目标的时间越短，受重力等作用的影响越少。

    这挺【磁轨枪】的最大武器是精度。

    只需朝目标一直线发射，就能如愿命中的梦幻武器。

    大概再也没有这么适于暗杀的魔法了。

    威力是不及【昆古尼尔】，但用途比【昆古尼尔】多得多。

    硬要找缺点，就是灌注于珐尔石的魔力要转换成电力，并用的另外两种魔法更需要靠我豁尽所能释出魔力，又难以操控，开这一枪必须如此专注，会让我变得毫无防备。

    另一项缺点则是三种魔法非得同时执行，没有【多重唱诵】就无法使用。

    缺了靠【追随我的众骑士】借来的技能就无法使用，便是一大缺点。

    ……即使如此，能以超高威力狙击几公里外仍然很有魅力。

    再次填弹。

    我确实将魔族的核，亦即掺有红色宝石的心脏射穿了。

    可是，如果【诛讨魔族】效果不完整，或者将掺有红色宝石的心脏定型后击碎就会死的假设有误，那家伙就会复活。

    这样的话，为了争取时间让位于前线的塔儿朵和蒂雅逃跑，我还要再开一枪，然后尽全力撤退。

    我维持跟第一枪同样的集中力，并且望向那家伙。

    就这样，过了五分钟。

    「没有复活吗？」

    我总算松了口气。

    由我跟蒂雅创造的【诛讨魔族】完美无缺，我的假设是正确的。

    区区的人类也能杀掉魔族。

    对人类而言，那是希望，同时也将连带减轻艾波纳的负担。

    大可想成艾波纳在未来成为人类之敌的可能性降低了。

    我站起身，开始把用于施展【磁轨枪】的长管枪收进【鹤皮之囊】……随即拋开这项工作，跳向后方拿起了短刀备战。

    「哎呀，被你察觉了吗？」

    有一名女子从背后的森林现身。

    褐色肌肤与黑发，妖艳身材被煽情的服装所包覆。

    还有，那双紫色眼睛让人联想到蛇。

    ……对方并非人类。

    我在一瞬间就如此笃定。

    哪有人类会具备这等力量。

    她恐怕是魔族。

    不妙了，我现在只有一个人。凭我一个无法兼顾【诛讨魔族】与战斗。

    我放弃取胜。

    先剥夺对方的机动力，再一面诱敌一面跟塔儿朵还有蒂雅会合。

    跟塔儿朵还有蒂雅会合后再来杀她。

    「请不要那么戒心重重，我根本无意与你交手。我可是心怀感谢喔，有你帮忙宰了碍事的古鲁多。」

    她带著柔和的笑容向我攀谈。

    然而，身上却毫无破绽。

    「古鲁多，原来那只兜虫叫这名字啊。」

    在大多数状况下，跟敌人交谈都是不智之策，但既然对方无机可乘，又是不死之身，靠交谈拖时间仍然有用。

    而且，这次还有从对方口中套些情报出来的好处。

    才短短两三句话，我就笃定这个魔族知道我不晓得的事。

    「是啊。顺带一提，我叫……罢了，我的名字留到彼此关系深一点以后再提吧，在那之前请叫我蛇。今天我是来侦察敌情的，没想到古鲁多居然被宰了。幸好你赶在那玩意儿结实前出手。」

    「侦察敌情，难道魔族之间正在互相厮杀？」

    「与其说是互相厮杀，不如称作竞争。」

    非杀她不可的理由增加了。

    这家伙提到魔族之间正在竞争。那表示魔族之间有办法沟通，还有社群存在。

    ……换言之，这个魔族有把我这个人，还有我用的【磁轨枪】转达给其他魔族知道的危险性存在。

    此外，还有一点让我在意。

    这家伙自称是蛇之魔族。这让我联想到从穆尔铎返家之际，跟那些贵族一同袭击我的蟒蛇魔物。

    「竞争？为了什么？」

    「秘密

第三卷 第二十话 暗杀者狙击（2/2）

    。哎呀，我还以为你是勇者，原来只是区区的人类？哦，人类居然有能力杀我们了。规则改变了吗？还是说，你属于异类？」

    「谁晓得。」

    让我在意的字句又增加了。

    规则改变了。

    人类杀不了魔族是规则。那么，应该想成有人制定了这样的内容，还赋予魔族不死之身。

    （插图013）

    「哎，也罢……我问你，要不要跟我做个交易？我呢，会对其他魔族隐瞒你用了什么方式杀古鲁多。当然喽，有人类杀得了魔族这件事我也会保密。所以，能不能放我一马？」

    ……越来越松懈不得了。

    对方看穿了我只好杀她的想法，以及其中理由。

    跟蛇对打胜算也很低，对方提出的条件并不差。

    可是，能不能信任就值得怀疑了。

    「那样未免给你太多方便了吧？你不想杀我，是因为你打算把所谓的竞争对手交给我处分。对我而言，要你保密是当然的，你还得付我代价。我要的是情报，其他还有什么样的魔族？名字是？模样是？能力是？弱点是？以哪里为据点？」

    这有一半是在套话。

    另一半则是试探。倘若理由如我所料，这个魔族就是可以信任的。

    「原来人类是有智慧的呢。因为以前那些当勇者的，脑袋都跟猩猩一样，我还以为人类也是一群猩猩。」

    「听你的口气，彷佛勇者并不是人类。」

    「那怎么可能算是人类呢？你在说什么嘛。」

    对方嘲弄似的嘻嘻笑了出来。

    那怎么可能算是人类──这话有意思。

    话里头似乎不是指勇者那过人的本事，有某种玄机。

    「所以，你的答覆是？」

    「请容我这边也多提一个问题。假如你肯回答这个问题，我就出卖那些家伙。咳……他是你杀的第一个魔族吗？在兜虫之前，你是否杀过猪呢？」

    猪吗？我想起之前袭击学园的魔族。

    「想杀而没有杀成。不过，我是造成那头猪死亡的原因之一。」

    我给她些许优待。

    因为这是必要的投资。

    蛇的嘴角强烈上扬。

    「哦，『果然没错』。交涉成立了呢。我保证会在必要之时，给你必要的情报……接下来我将转身背对你，想偷袭的话请便。但是，要偷袭请做好觉悟。不只是你，连你从刚才就挂怀不已的那些可爱女孩，也会落到让我乐不可支的下场喔。」

    「我倒不觉得自己有露出那种态度。」

    我是一直挂心著塔儿朵和蒂雅。

    然而，我并没有蠢到会自曝弱点，也没有那么不成熟。

    「即使没有表现在举止上，女人就是看得出来。你们几个都念著彼此，好可爱呢……可爱到让我想吃掉你们。」

    我目送了转身而去的蛇。

    现阶段，我可以跟对方交易有益于彼此的情报。

    不只其他魔族，我还想从蛇那里问出更多情报。那女的晓得许多我不知情的事。

    等到完全看不见蛇以后，我运用探测魔法确定周围没有敌人，才解除架势。

    「被迫参加连规则都不清楚的博弈，我可不开心。」

    我从之前就觉得自己对这个世界有太多不明白的事。

    何谓魔族，何谓勇者，我连这些都没有搞清楚。

    要赢就得有战略。

    为此最重要的是掌握现况。我希望利用那条蛇取得跟其他自认参局者一样的视野。

    只是，该名蛇魔族不可不防，必须注意。

    她讲起话来好似对我一无所知，然而这女的肯定有在调查我。

    像这样谈过我就有把握了。从穆尔铎回家的路上，带人袭击我的蟒蛇魔物就是她的眷属……用图哈德之眼看到的魔力型态与颜色都十分相似。

    操控贵族，还派人袭击我，对方绝不可能没查过我的底细。

    当下，我刻意不跟她提这些。

    毕竟我认为把多余的桎梏带上谈判桌会碍事。

    「再来，局势会如何走呢？」

    不管怎样，现在先到塔儿朵和蒂雅身边吧。

    她们俩都很努力。

    要夸奖一番才可以。

    更重要的是，我想拥抱她们俩。我有如此的心境。

第三卷 第二十一话 暗杀者称赞

    目送蛇离去以后，我赶往塔儿朵和蒂雅身边。

    于是，注意到我的两人也一边跑来一边向我搭话。

    「卢各少爷的魔法好厉害！就像光一样。」

    「唔唔唔，明明我也有一起研发魔法，自己却不能用，真不甘心。」

    塔儿朵亮起眼睛，蒂雅则显得不满。

    蒂雅是在不满研发出了呕心沥血之作，自己却无法使用。

    研发【磁轨枪】花了我们不少苦心。

    这套魔法非但精细无比，三种魔法要同时使用更是难以调整，蒂雅真的付出了许多心力。

    在透过【追随我的众骑士】获得【多重唱诵】之前，构想本身就已经存在，在当时的阶段是设计成由多名具备魔力者分工协力来使用。

    照起初的安排，我造出【磁轨枪】的法杖后，蒂雅会应用火魔法的温度操控制造绝对零度，塔儿朵再以风魔法转换电力，我则负责减轻空气阻力与狙击。合三人之力就不需要【多重唱诵】也能使用。

    我们为了必要之时而做过练习，所以塔儿朵才懂得使用【雷击】。

    万一我失去【追随我的众骑士】赋予的力量，应该就会改成三个人来用。

    「蒂雅，你迟早也会变得能使用啦。你的魔力量不是正在增加吗？」

    「我每天都在努力，却迟迟练不上去，很让人心急耶。」

    「也对啦。我从两岁时练到现在才总算有这种能力。你别急，要持之以恒。」

    蒂雅的魔力操控、术式建构速度都高于我。

    然而，无奈魔力的绝对量不够，她无法同时使用【磁轨枪】所需的三种魔法。

    这只能花时间一点一滴地练起来。

    「虽然我头脑里是明白这一点啦。」

    「就算使不出【磁轨枪】，你还是可以用那招吧。」

    「可以是可以，不过那招就跟【炮击】差不了多少嘛。」

    我们谈到的那招，是配合蒂雅魔力量缩小规模的低阶版【磁轨枪】。

    不使用整颗珐尔石，改用粉末来节制变换所需的魔力量，就成了蒂雅也能驾驭的泛用魔法。

    为此我也另外做了一把法杖。

    其威力……保有的动能与【炮击】差距不大，但是对定点的精密射击威力能与【炮击】相去无几，弹速更超越音速，也已经够强了。

    「将来，我绝对要创出只有我能用的魔法喔。怎么说呢，就是那种精密至极，还需要运算力的魔法。卢各，你也应该体会看看我每次都因为魔力不够而懊恼的心情啦……满令人焦躁的喔。眼前明明有超棒的魔法却没办法用。呵呵呵呵。」

    「我会期待的。」

    实际上，凭蒂雅的本事就创得出来吧。

    非得有蒂雅那种天才般的魔力掌控能力，才用得了的超高难度魔法。

    照蒂雅的性子会讨厌徒劳。难度高是必然的，魔法创出后应该会有相应的价值。

    真期待她会创出什么样的魔法。

    「塔儿朵，身体还好吗？感觉上，你似乎相当勉强自己。」

    【兽化】对身体有莫大负担，而且还动用了药剂，在变身状态下战斗到濒临极限。

    塔儿朵都装成没事，然而她应该是相当疲惫的。

    「是、是的，虽然有点疲倦，但我不要紧。」

    嘴巴上是这么说，她的腿已经发软了，还冒著大汗。

    应该连站著都很辛苦吧。

    ……那种药的副作用也出现了吧。尽管靠【超回复】提升了回复力，其回复力于分解药力之际冒出的毒素一举涌上，才更是令人难受。

    不可能只是有点疲倦而已。

    我露出苦笑，然后把塔儿朵当公主抱了起来。

    这一抱才让我吓到。塔儿朵的身体好热，严重发烫。

    「呀啊！卢各少爷，为什么──」

    「别逞强。我就这样带著你走。」

    为了避免遭受波及，我有交代马夫在离得相当远的森林待命。

    塔儿朵目前这样是没办法自力走到那里的。

    「少爷，这怎么好意思。」

    「没什么不好意思。我们是团队，当然要相互扶持。还是说，你排斥这样？」

    「……我并不会排斥。何止不会，还觉得好高兴。」

    塔儿朵脸红，大概是害臊到极点的关系，还转开了目光。

    「有点让人羡慕耶。不过，今天就容许你们喽。毕竟最危险也最累的人，都是塔儿朵嘛。」

    蒂雅说著便来到我身边。

    「说得没错，塔儿朵，你做得很好。」

    最危险的职责无疑是由塔儿朵尽到的。不好好夸奖她的话，我可不配当领导人。

    「怎、怎么会，我做的根本不算什么。让魔族变得可以杀死的是蒂雅小姐，打倒对方的则是卢各少爷啊！」

    「太谦虚有时候会让对方感到不快。难道你想说，我跟蒂雅所给的评价有错？」

    我用戏弄般的柔和口气告诉她。

    然而，塔儿朵讲话却变得吞吞吐吐，不对劲。

    「没、没那回事。我根本，不是那个意思──」

    「既然如此，你就要敞开心胸高兴呀。对了，卢各，要不要给塔儿朵什么奖励？」

    「这样倒也不错。塔儿朵，你想要什么？」

    不知怎地，我的问题让她脸红得几乎要冒出烟来。

    「那、那个，呃，请让我在跟少爷两个人独处时再讨奖励。」

    「哦，你不想被我听见讨什么奖励啊。是色色的事情吗？」

    「才、才不是那样！」

    「说得也对。塔儿朵又不是那么大胆的女生。」

    蒂雅在塔儿朵面前偶尔会变得像个坏心的女生。

    也许这是她疼塔儿朵的方式。

    当我们聊著这些时，便抵达马车了。

    马夫有遵照我的吩咐，等在指定的场所。

    ……只不过，有件事我无论如何都觉得挂怀。

    我会叫马夫在这里等，是为了避免对方受到殃及。不过，不只是如此，这也是为了避免让我们的本领曝光。

    可是，他们肯乖乖照我的话做，这就奇怪了。

    命令我诛讨魔族的那些高层都想要得到情报。

    那些人应该会想确认我是否真的拥有足以被勇者认同的能耐，也会好奇我是怎么施展力量的。

    就算不是这样，应该也要怀疑我们会不会只是装成要对付魔族，却不战而逃。

    再不然，也有必要确认我们真的跟魔族交战了吗，真的杀掉魔族了吗。

    假设我报告自己杀了魔族，没有任何佐证就能取信的话，简直匪夷所思。

    明明如此，高层却没有派人跟监。

    我一直都在探查现场是否有监视者，凭自己的技术还有魔法，可是并没能找出监视者。

    当然，也有可能是密探高竿到让我无法察觉……但我很难想像有谁的能耐会高于图哈德家之人。

    当中有鬼。

    按逻辑思考，应该设想成有手段可以不派人监视就确认我是否杀掉了魔族。

    不知道我报告自己杀了魔族时，对方会有什么反应。

    高层要依据什么来信任我提出的报告？

    仔细探一探状况吧。

第三卷 终章 暗杀者接吻

    我们搭乘的马车并没有前往图哈德领，而是驶向王都。

    这是因为有关魔族的事非得由我亲口说明。

    我已经利用信鸽寄出信了。

    报告书里记载了关于魔族的详情，也有写到我是如何击败的。

    由于【诛讨魔族】的魔法并没有什么好隐瞒，所以我也有写到，至于【磁轨枪】的部分则是草草带过。

    关于获得【诛讨魔族】的经过，我表示是在梦中由女神所赐予。

    该位女神的特徵及容貌，我则是照著把我送来这个世界的那个女神详细记载上去。

    她好歹是女神，很可能早有那个女神的事迹流传于世，万一是这样，我报告的内容可信度就会增加。

    我想把这招【诛讨魔族】广传出去，因此声称是神所赐予的魔法正好方便。

    沾上那层光彩，事情才容易广传。

    何况这也可以当成钓钩。

    顺利的话，我就会钓到想要的东西。

    路途中，我们顺道经过了大城市。

    要睡在马车也是可以，但我们有VIP级的待遇，高层会尽可能安排让我们过得舒适。

    我们在城里最大的旅馆投宿，还各自分到了旅馆里的特等房间。

    吃过与旅馆等级相称的美味餐点，用了满满的热水洗净身体。

    原本穿的衣服先交给旅馆保管，改穿租来的宽松起居服。

    保管的衣服据说会在出发前洗好送回来。住宿费昂贵，服务也就体贴周到。

    用餐后便各回自己房间。连身为佣人的塔儿朵都能自己住一间，可见有多慷慨。

    有敲门声，应门后塔儿朵就进了我的房间。

    大概是起居服为求活动方便，用料较薄的关系，塔儿朵的诱人肢体比平时更吸引我注意。

    「呃，卢各少爷，晚安。」

    「你想好要什么奖励了吗？」

    「是的！我就是来跟少爷讲这件事的。」

    从塔儿朵身上有甜美香味传来，闻得我发晕。

    那是【兽化】的副作用所致。

    【兽化】过以后，塔儿朵会失常，为期大约一天。

    发情的余韵使她本人理性减弱，身上还散发出能引诱男人，并且降低理性的甜美香味及类似费洛蒙的分泌物。

    换句话说，任何男人都会想要侵犯塔儿朵。塔儿朵有危险。

    不过，塔儿朵会想找的男人似乎只有我。

    那称得上救赎。假如她会毫无分别地找男人，我就得将【兽化】封印起来了。

    既然塔儿朵只会找我，要打发她不是什么难事，然而反过来就糟了。

    目前，就我跟塔儿朵两人独处。

    蒂雅正在隔壁房间发明新的魔法。

    白天，塔儿朵说过希望在两人独处时讨奖励，所以蒂雅顺了她的意。

    塔儿朵忸忸怩怩地把指头并到胸前。

    看著塔儿朵，我就感到口渴，心跳声也变得好吵。糟糕，她的香味和费洛蒙害我不浅。

    「即使你胡乱要求，我也不会生气，不用急。所以你照自己的步调讲就好。」

    「好、好的。」

    ……害羞成这样，到底打算要求什么啊？

    我的思绪开始蒙上迷雾了。非常不妙。

    等塔儿朵讲话。

    我想催她，但是那样会让她惶恐，因此要耐心地等。

    经过两三分钟，塔儿朵下定决心开了口。

    「卢各少爷，请你吻我！我想要的是真正的亲吻，不是供给魔力！」

    塔儿朵的脸红到令人同情，还含著眼泪讲完这段话。

    我愣住了。

    白担心一场。还以为她会要求更夸张的事。

    呃，错了。对塔儿朵来说，那是鼓足勇气讲出的一句话。

    她叫我吻她，而且要的是真正的亲吻。

    以往接吻这件事本身都是为了供给魔力而做的，但她明确意识到了之间的差异。

    那句话里蕴含著喜欢我的心意，还有希望我爱她的心意。

    ……塔儿朵是家人。

    一直以来，我都这么告诉自己。

    但是，在不知不觉中，我已经对一心仰慕著我的塔儿朵感到疼爱不已了。

    奇妙的是，察觉到这一点，受到【兽化】副作用而迷迷糊糊的脑袋便清醒过来，让我变回了平时的我。

    进而，我做出答覆。

    「好啊，不要紧喔。」

    我起身把塔儿朵抱进怀里，将嘴唇交叠。

    听从塔儿朵的心愿，不单代表我答应跟她接吻，也代表我接受了她的心意。

    ……不过，那很令人难为情，我可不打算对她说出来。

    「嗯嗯……嗯嗯嗯……」

    塔儿朵对我做出回应。

    令人疼爱不已。

    她看起来比平时还要可爱。

    尽管跟【兽化】副作用造成的费洛蒙过度分泌应该不无关系，可是我心里涌出了比那更多的暖意。

    对塔儿朵的情意冒上心头，让我有了不只接吻，还要继续下去的想法。

    但是……

    「这样就结束了。」

    「斜斜少爷。」

    塔儿朵发音不灵光了。

    她含情脉脉地望著我。

    即使要继续，塔儿朵肯定也愿意接受。

    对此蒂雅应该不会怪我。

    但是，到这一步打住刚好。

    跟塔儿朵要继续下去还太早。

    她有她的步调。

    「这就是真正的亲吻。我好高兴，高兴得好像快死掉了……卢各少爷，谢谢你。」

    「不用跟我道谢。这是奖励，能跟你接吻，我也觉得很幸福。不过，给你的奖励只有这样就太可怜了。明天，我们出发前到市场逛逛吧。我想送些什么给你。」

    「怎、怎么会，少爷肯吻我就够了，何必费心成那样。」

    「因为我希望那样。你再多打扮一下比较好，别枉费你这么可爱。」

    「……我、我哪有可爱。」

    塔儿朵发热过头了。

    真是个反应有趣的女生。

    明天就去找个能让塔儿朵更可爱的饰品吧。

    目前需要休息的不只是身体，还有心灵。

    到了王都之后，似乎会有麻烦事。

    我、塔儿朵还有蒂雅，都得趁现在疗愈跟魔族交战而疲惫的心灵。

    ◇

    隔天，我们在出发前的时间来到市场。

    蒂雅正在戏弄塔儿朵。

    照蒂雅的性子，她是懂得看脸色的，不会做出让塔儿朵真正排斥的事。

    蒂雅是把塔儿朵当成好友来珍惜。

    「所以说，你跟卢各讨了什么奖励呢？」

    「那、那是秘密！」

    塔儿朵想起昨天的事，一会儿笑一会儿羞红，脸上忙得很，而且还显得有些喜悦。

    她的本心应该是想要炫耀，也很开心被蒂雅问到吧。

    于是，塔儿朵终于低声说自己讨了吻当奖励，蒂雅便微笑著替她庆幸。

    看她们那样互动真有乐趣。

    今天有召开规模较大的市集，相当热闹。

    摊贩也很多，我们就在某间卖饰品的摊贩前停下脚步。

    匠人的品味及手艺不错。这看来可以衬托出塔儿朵的魅力，品质也耐用。

    跟老板一聊，对方似乎是在有名气的工艺店做工。因为目前还不能在店里摆自己的作品，才会在假日出来卖练习所弄的小东西，一面观察客人的反应做研究一面赚钱，然后添购能让自己进步的资料或材料。

    既然老板热衷于研究，又有这等品味和手艺，我想他的作品在工艺店上架之日不会太远。

    「塔儿朵，你觉得这里有的饰品哪一件最可爱？」

    「我想想喔，我觉得这款白花的发饰不错。」

    「很像你的作风呢。明明就还有更华丽的饰品。」

    如蒂雅所说，当中有的是色彩更鲜艳，尺寸更大，形状更独特，装饰更花俏的商品，塔儿朵却选了白色小花的发饰。

    「蒂雅小姐，这看起来比较温柔可爱，我觉得不错啊。」

    我重新端详塔儿朵选的发饰。

    用白色矿石雕出的花朵加以点缀的银制发饰。

    装饰极简，品味却亮眼。正因为其极简的风格，更能烘托白花之娇怜。

    有格调。

    这款发饰就跟塔儿朵一模一样。她不算亮丽的女生，却还是可爱得令人宽心。

    「老板，我拿这款。」

    「送礼吗？要不要在包装上加条缎带？」

    「不必，这样就好。当场要用的。」

    我买下发饰，然后戴到塔儿朵的头发上。

    不经意间流露的可爱感与她十分相配。

    「谢谢少爷。我会好好珍惜的。」

    塔儿朵疼爱似的抚弄发饰。

    「就这样吧……还有，蒂雅你别那么闹脾气。」

    「我又没有闹脾气。虽然比不上塔儿朵，我明明也有活跃却没领到奖励，塔儿朵还领了两种奖励，我就一个都没有，我才没有因为这样而难过呢。」

第三卷 终章 暗杀者接吻（2/2）

    蒂雅的反应恰好跟这些话相反，她看似故意地强调自己在闹脾气。

    「我也有安排礼物要送你啊。那需要做一点准备。」

    「是喔。我会期待喔。如果你忘记，我就要生气喽。」

    「我才不可能忘记。因为我喜欢你啊。」

    我点点头。

    送那个的话，蒂雅肯定会高兴才对。

    张罗材料花了我一些工夫。来这里之前，我有接到玛荷联络东西已经到手了，所以等我们回图哈德时应该就会送达。

    ◇

    于讲好的时间回到集合地点后，我发现在我们的马车旁边，停了一辆尺寸大一圈，而且出自顶尖工匠之手的马车。

    然后，拖著那辆车的则是将犀牛皮肤硬化、肌肉肥大化造出的魔物。

    ……透过巴洛鲁商会的情报网，我得知别领的贵族会调教魔物，还成功利用魔物的力量。

    不过，实地看见还是头一遭。

    我一眼就看得出，那头犀牛的精力与力气比马匹高出许多，用它们拉车便可以比马车快几倍抵达目的地。

    用魔物犀牛拖的马车门开了。

    有个打扮得显然是贵族的男子。

    「圣骑士大人，此次讨伐魔族，您做得实在漂亮。王城里已经准备好要表扬您的活跃，我们安排了盛大的宴会。还请您改搭我这辆马车，斯雷普尼尔。」

    贵族男子恭恭敬敬地朝我鞠躬。

    我认得他。葛兰华伦侯爵。

    对身为男爵家继承人的我来说，相当于云端上的人物。

    而且，这男的相当有本事。

    只要看过举止，我大概就能掌握对方有多强，而他在这个国家也属于顶尖高手。

    有如此地位与实力的人会专程来接我？

    还用上这种隆重而特别的马车？

    更重要的是，他说要表扬我打倒魔族的功绩？

    王城的人只靠那封信就能判断我已经杀了魔族，表示事情不寻常。

    绝对有什么内情。

    「不胜感激，葛兰华伦侯爵。我们上车吧，蒂雅、塔儿朵。」

    「好的，卢各少爷。」

    「欸，这种马车我有点怕耶。」

    ……那么，当中究竟有何玄机呢？

    我提出的魔族讨伐报告，为何能轻易取信？

    难道有监视者躲得过我的法眼？或者说，有用来确认魔族死亡的机制存在？

    此外还有几个谜团。

    我不明白有什么理由要准备这种特殊的马车，尽早将我带到王都。

    派出像他这样的人物来接我，大概是为了确实把我带去王都吧，其中的理由同样不明。

    尽是让人不明白的事。

    我明白的只有一点，那就是不涉足其中便看不出任何玄虚。

    谜团接二连三地增加。

    不过，在这种时候自暴自弃可不行。把谜团一项一项解开吧。

    不知道城里有什么在等著我。

    我一边思考万般状况一边搭上了马车。

    「事情越来越有趣了。」

    接下来，只要一次选择有错就会全盘皆输。

    但是，应付得当的话，女神派给我的工作反而会有进展。

    我有这样的预感。

第三卷 后记

    感谢您阅读《世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族》第三集。

    我是作者「月夜　涙」。

    在第三集，以往隐藏的情报逐渐浮上台面，塔儿朵更是在各方面都大肆活跃！

    另外，新角色出现也让内容热闹起来，请各位好好享受。

    在下次的第四集，学园篇班底将再度活跃，这次的新角色也会采取许多行动。

    而且，第四集竟然还要推出有附广播剧CD的特装版。我目前正在努力写脚本，敬请期待！

    宣传

    漫画第一集发售中！皇ハマオ老师执笔漫画，非看不可喔！

    此外，这算帮友社宣传新书就是了，由GA文库出版的《転生王子は錬金术师となり兴国する》现正发售中！生在贫穷国家的转生王子会运用前世知识与炼金术，不只要拯救国家与民众，更要重建一个富饶而幸福的国家。这部作品的概念跟暗杀贵族一样，以描写帅气的主角为目标，喜欢本作的读者们肯定也会读出乐趣！衷心推荐！

    谢词

    れい亜老师，感谢您在第三集也提供了精美插画。能请到您在百忙之中卖力绘制插画，我满怀谢意。每次写出新角色，我都在期待：不知道れい亜老师会画出什么样的插画呢？

    责任编辑宫川，非常感谢您一如往常迅速且诚恳的照应。

    角川sneaker文库编辑部以及各位相关人士。负责设计的阿闭高尚大人，还有读到这里的各位读者，万分感谢你们！谢谢大家。

第四卷 序章 暗杀者奉召至圣域

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：海

    录入：kid

    打倒兜虫魔族的我们正前往王都。

    所用的交通工具是以魔物犀牛拖曳的马车。

    力气与精力都跟普通马车全然不同。

    「亏您能驯服如此强大的魔物。」

    我朝坐在旁边的葛兰华伦侯爵问道。

    对方较年长，而且是地位高于我的人物，所以要用敬语。

    「费了一番苦心喔。我的领地从好几代之前便持续研究要如何调教魔物至今，到我这代总算才具体成形。」

    难怪情报稀少。

    魔族及魔王出现的同时，魔物数量会随之增长，但并不代表在那之外的时期就完全不存在。魔物具魔力，相较于别的动物更来得强壮、结实。因此，想有效利用它们的人为数众多，却都受挫于其凶猛狂暴的性情。

    「贵领地还有调教犀牛型之外的魔物？」

    「不，只有这一种，毕竟魔物会依种类而截然不同。不过呢，有这家伙就足够了。它在战场上也能大肆活跃喔。」

    「的确，我可不想跟这家伙在战场上较劲。」

    硬化的皮肤能视弓箭长枪于无物。

    光有几头这样的家伙冲过来就会令战线崩溃吧。

    「我自负葛兰华伦所拥的魔操术价值，就算与图哈德的医术相比也毫不逊色。」

    「是的，我也这么认为。」

    好了，客套话就此打住吧。

    到王城之前或许得预做准备。首先我想要情报。

    「葛兰华伦侯爵，方才你提过王城有准备，要表扬我打倒魔族之举，不过抵达王城后的行程是否已经定下来了呢？」

    「是啊，有场派对在仓促间决定要召开，预计是在四天后。为此，王城才需要我像这样提供助力。雅兰&#8226;嘉露菈大人也表示希望邀你到圣域作客。」

    凭普通马车能不能在四天内赶达令人存疑，会需要他提供助力的确属实。

    我在意的是敲定要召开派对一事。这证明了中央相信我打倒魔族并非空口说白话。

    而且，他还提到圣域和雅兰&#8226;嘉露菈。

    有尊贵不凡的大人物出面了。

    「中央为何会相信我的报告呢？有勇者以外的人打倒魔族，这种事情照常理而言是无法取信于人的啊。」

    「这我未能知情。因为我只有被交代要前来迎接圣骑士大人。」

    「原来如此。那您个人相信我的报告吗？」

    「当然相信了……毕竟，我跟你属于同一阵线。」

    「同一阵线？」

    葛兰华伦侯爵若有深意地笑了笑，然后在我耳边细语：

    「我也赞同诺伊修。」

    诺伊修。我那生在国内四大公爵家的同学。

    他有意改革这个国家。

    ……我本来就晓得诺伊修一直在骑士学园号召同伴，却没有想到他连葛兰华伦侯爵这样的人物都拉拢到了。

    后来我在马车里也打探了许多事。

    尽管得不到凭据，还是搜集了满多情报。

    ◇

    搭普通马车要五天，我们仅用一天半就抵达王城了。

    途中，我们曾经过位于王都郊外的学园附近，修建工程正加紧脚步在进行。

    马车进入王都后，便直接驶向王城。

    接著，我领到常礼服，还被吩咐要换上。

    那套服装的格调比学园里以骑士为形象的制服还高一阶。

    蒂雅和塔儿朵也领到了常礼服，虽然跟我的款式不同就是了。

    我已获得圣骑士的身分，蒂雅和塔儿朵则是受公认的随从。

    「卢各少爷，这套衣服好帅气喔。」

    「嗯，卢各穿起来很相称呢……可是我好像就不太合适了。这种笔挺帅气的装扮，身高不够就没有派头啊。」

    「……蒂雅小姐，我穿了也没有自信。而且，胸口的部分有点紧。明明料子软一点才好穿。」

    塔儿朵看似喘不过气。我还是别问为什么会难以呼吸好了。蒂雅正怨怨地盯著她，然而我也装成没看到。

    「我觉得穿在你们俩身上都满合适的啊。」

    看她们做这种男性打扮还挺新鲜。

    不过，感觉让玛荷来穿大概会更合适。

    「既然卢各这么说，我就不排斥了。」

    「是啊，卢各少爷，我也忍受得住了。」

    「那就好。我们差不多该动身喽。」

    仆人们慌慌张张的，大概是上头在催了吧。

    ◇

    葛兰华伦侯爵提到，雅兰&#8226;嘉露菈正在圣域等候。

    雅兰&#8226;嘉露菈。这并非个人的姓名，而是用来称呼国之主教「雅兰教」中位阶最高的巫女，代代相袭的名讳。

    通过城中密道后，我们被领到一间房间，有某种神秘的气息流动于此。

    在这个世界仍属罕见的彩绘玻璃镶嵌在各处，被古董般的烛台照亮。

    令人介意的是，有种可以形容成黑色辉芒的力量在墙壁四周流动，遮蔽视觉。

    此处就是圣域吗？

    「这块地方，感觉好漂亮呢。」

    「是啊！蒂雅小姐，让人看了心情一振。」

    蒂雅和塔儿朵环顾四周，惊奇地瞪大眼睛。

    她们还没有察觉这座圣域有多么异常，因此都著迷于国宝级的各种摆饰。除了我们以外似乎也有人被召见，新的访客来到现场。

    「诺伊修、艾波纳还有瑞秋女士，好久不见。」

    「叫我瑞秋就行喽。你可是圣骑士，地位比我还高，敬语也免了。」

    绑马尾的修长美女瑞秋曾以首席成绩从骑士学园毕业，集年轻骑士厚望于一身。

    「满意外你们会凑在一块。」

    「呃，这就是所谓的勇者团队啦。顾虑到艾波纳，才选了年龄相近又优秀的人物。一旁的诺伊修或许还有考量到家世就是了。」

    「……你这话是在侮辱我吗？」

    「陈述事实罢了。我本身倒是觉得你才称职，没想到圣骑士居然一上任就能打倒魔物，要找夫婿或许会是好人选喔。」

    瑞秋说著便勾住我的手臂，还把胸部贴上来。

    蒂雅看似不悦地怒瞪，塔儿朵变得泪汪汪。

    随后，瑞秋说是开玩笑就放了手，诺伊修则是苦笑著称我依旧受欢迎。

    「艾波纳有听说什么吗？我们几个突然就被带到这里来了。」

    我对身为勇者又是中心人物，却好像躲在瑞秋身后的艾波纳发问。

    「呃，我只晓得有重要的事情要谈。」

    艾波纳依然怯生生的。

    她跟瑞秋一样属于男孩子气的少女，却没有英凛风范，所以给我衣比人骄的印象。

    「这样啊，跟我们状况类似。那次之后，你们都过得如何？」

    「没发生什么风波耶。」

    我们做起近况报告和情资交流。

    勇者队伍要守护王都及周遭的中央组织，据说尽是在进行训练。

    当我们谈东谈西时，有个身穿白色贯头衣的白发女子出现。

    二十出头的美女，雅兰&#8226;嘉露菈，最高阶巫女。

    尽管我是首次像这样跟对方实地见面，然而看一眼就知道了，这名巫女在仿效那位把我送来这世界的女神。

    白发是染出来的，并非天生，而且那不会是巧合。

    女神基于某种理由现身介入了这个国家，才有人模仿祂的外貌。恐怕是女神为了掌管世界便创设了利于营运的宗教。

    「幸得几位集结至此，盾御人世的宗徒们。」

    雅兰&#8226;嘉露菈用宏亮嗓音向我们说道。

    ……有识者即可听出，她这是透过训练学来的用于打动人心的腔调。

    宗教的诉求固然在于心灵层面，不过要将其广传或者诱使人信奉的手段，却是依理而成。

    雅兰&#8226;嘉露菈的这种身段、发声技巧、停顿方式，全都机关算尽。

    （插图006）

    「之所以请你们亲临，是为了揭晓秘密。真相应让天选者周知。」

    烛台火焰随著她的话语悉数熄灭。

    黑暗，随即来到。

    墙边有物体微微发亮，之前将那些东西遮蔽住的黑色辉芒消失了。

    亮光从等距陈列的石像涌现而出。

    貌似蛇、猪、兜虫等生物与人类混合塑成的异形石像共有八座。

    ……而且，只有猪和兜虫石像所发的光颜色不同。其他石像都是幽幽的绿，这两座却是红色。

    「不可能会是巧合。」

    八座石像当中，有仿照至今遇见的蛇、猪、兜虫三个魔族塑成的立像，只有艾波纳杀掉的猪跟我杀掉的兜虫会发红光，这是巧合的话反而才令人惊讶。

    「魔族共有八名，有两名已被打倒。你们的差事是将剩下的六名魔族打倒。而且，更要阻止魔族意在让魔王复活的行动。」

    正因为这里的石像与魔族死活有所联结，中央才信得过我

第四卷 序章 暗杀者奉召至圣域（2/2）

    的报告吗？

    不，正因为无须报告就可以得知魔族死活，他们才会如此应对。

    话说回来，她叫我们阻止魔族意在让魔王复活的行动？原来魔王并非自然诞生，得由魔族助其复活？

    为什么事到如今，这些情报才出现？

    此外，我还有介意的部分。

    既然明白有这八座石像存在，从造型应该就可推测敌方魔族的特徵，令战况有利，为什么拖到此时此刻才说？

    非得将这些不合理的疑点问清楚才行。烛光再次点起。

    雅兰&#8226;嘉露菈只是对我们微笑，她要交代的事情似乎这样就结束了。

    我抬头仰望她，然后缓缓地开了口。

第四卷 第一话 暗杀者意外重逢

    「雅兰&#8226;嘉露菈大人，请问为何我无法事先得知这些情报？若能目睹位于此处的魔族塑像，我便能推敲出现的魔族及其能力，并且预作准备。」

    外貌是一项关键。

    魔物及魔族都具有与外型相符的能力。

    何况圣域连这种石像都有，想必也有我用巴洛鲁商会的情报网仍然查也查不出的魔族情资。

    「你所言甚是。不过，这座【圣域】属于机密中之机密。在认定你足以信任之前，我无法揭露这些。」

    既然信不过我，就别派我去杀魔族。

    我把这句话吞进肚里。

    「既然如此，魔族有意让魔王复活，以及此事如何为之，也是机密中的机密喽？」

    「当然。原本这都是只能告诉勇者的情报，光是相关情报外泄，就难保不会让这个国家衰亡。不过圣骑士大人，教会认定你值得奉告。」

    ……她的话让我得以将线索东拼西凑，推敲出大概的情势。

    判断材料有好几项。

    一、兜虫魔族原本想培育的生命果实。

    二、王都那些人对于魔族来袭过度惊恐。

    三、实际遭受袭击的城镇处境。

    四、国家衰亡这段话。

    若将这些统整起来思考，答案就能过滤到相当明确的地步。

    「魔族会利用人类性命培育生命果实，藉此献祭让魔王复活。培育生命果实所需的人类数量恐怕达数万之谱，规模越庞大的城市就越容易遭毒手。」

    「你答得不错，头脑聪颖。是的，魔族的目的在于杀害人类并搜集灵魂，进而孕育生命果实。灵魂强度有强弱之分，比方说，勇者艾波纳，要献祭凭你一人就足够，然而换成常人便需要约五万人。」

    听到她说五万人，在场除了我以外都面露惊愕。

    要说国家不可能发表这些情报，也能让人信服。

    从魔族的观点来思考就会懂。

    想搜集五万人的灵魂，纵使苦干实干地袭击一两百人的村落也没完没了。

    要挑居民数以万计的大都市下手。

    好比我成立化妆品牌的穆尔铎等商业都市，或王都这等规模的首都。

    然后，要是国家发表这件事会如何？

    人口将从商业兴隆的城市及首都大量流出，导致机能停摆。

    经济政治的混乱会使国力走下坡。

    居民越多的城镇越容易遭到毒手这一点不可能向外发表。

    ……而且，中央那些人正是因为知情，才会把勇者扣留于此。

    「隐瞒圣骑士大人至今，对不起。假如能及早确定你跟我一样属于【天选者】，事情便不至于如此……」

    「【天选者】是指？」

    「你应该从伟大的白亚女神──葳奴丝大人那里接过神谕吧。在你信上所写到的女神特徵，无疑就是我在梦中见到的葳奴丝大人。何况你竟能获赐诛讨魔族的魔法，除了受到女神宠爱的【天选者】之外，再无其他可能。」

    ……雅兰&#8226;嘉露菈身为最高阶巫女，据传更是女神的代言者。

    我原以为女神的代言者单纯是用来建立威信之词，看来似乎真有其事。

    那名女神会出现在睡梦中。换句话说，雅兰&#8226;嘉露菈扮演的角色，就是将女神旨意转达给人类社会的传声筒。

    「雅兰&#8226;嘉露菈大人，我与【天选者】略有不同……以我的情况而言，女神大人只在我小时候跟先前赐予【诛讨魔族】时，让我拜见过两次。请问雅兰&#8226;嘉露菈大人又是如何呢？」

    「大约三个月一次。至今以来，无上女神葳奴丝大人都会将圣言托予历代的雅兰&#8226;嘉露菈传达，藉此让人世繁荣。」

    有许多要点得到厘清了。就算不动用超常现象或奇迹，能洞见未来的女神只要透过言语便可介入人类社会。相当省力又合理的介入方式。

    「雅兰&#8226;嘉露菈大人，下回与女神大人灵犀相通时，烦请代我致谢。『卢各&#8226;图哈德必能回报祢的期待，因此还望上天垂爱守候』……拜托你了。」

    「哎，虔心可佩呢。我会记得代你禀告女神的。」

    顺带一提，我对女神致谢的内容讲得直接一些，意思就是：「我会达成你的心愿，所以别多事。」

    「勇者、天选者，还有与其同道的伙伴，你们听好。讨伐剩下六名魔族，以及阻止魔王复活，正是几位被赋予的使命。」

    我们以雅兰教特有的行礼方式回应巫女。

    ……好了，情报一口气汇聚而来。

    而且，我手上还有从蛇之魔族得到的情报。

    魔王复活理应需要生命果实。蛇魔族不想让兜虫魔族孕育出那玩意儿。

    由此可以推断的是魔族之间在竞争谁能先让魔王复活这一点。当中有隙可乘。

    之后，我们离开圣域，还被嘱咐在这里得知的事情不可外扬。

    穿过密道回城里以后，艾波纳就跟我搭话了。

    「居然会有那样的密道，吓我一跳呢。」

    「对啊。真希望早点得知，不过对方也有隐情吧。」

    「要加油才行呢。像魔王那种危险的存在，我们必须阻止他复活。」

    我微笑点头。

    然后，我想起了只有我知道的未来。

    在女神洞见的未来，艾波纳杀了魔王以后会发狂。

    这表示魔王藉由魔族之手复活是已经定好的未来。

    不，要认命还是操之过急……假如未来已经定好，我来到这个世界便无意义。试著挣扎到最后一刻吧。

    ◇

    之后，召开派对。

    我被任命为圣骑士时的典礼也很盛大，但这次规模更甚。

    参加者的表情不同。

    地方上的贵族，以及在地方上有亲属的贵族都脸色开朗。

    总归来说，就是那些人上次并未信任我的能力，都在担忧魔族出现之际是否能得到保护。此刻我杀了魔族，总算才受到他们信赖。

    对此我不打算责怪他们。毕竟在这之前，连我自己都没有把握能杀掉魔族。

    方才在台上表扬了我诛讨魔族的功绩，同时教会也认定我是【天选者】。

    如此一来，行事会更加方便。

    要讨伐魔族，需要这些先决条件，不过就现状而言，国内几乎已经无人可以针砭我的行动了。

    ……局面会变成这样，说不定也是女神计画中的一环。雅兰&#8226;嘉露菈本身就是女神用来认定我具【天选者】的身分以助行事方便的棋子。不，搞不好这个国家本身就是祂的棋子。

    而且，有件事让人感到意外。

    我上呈的【诛讨魔族】术式公开出来了。

    明明这里连他国的贵族都有受邀到场。

    视运用方式不同，这招【诛讨魔族】应该也能成为强大的外交手牌。

    能让勇者之外的人也杀得了魔族的手段，这对欠缺勇者的他国来说会是渴求不已的至宝。

    因为在亚尔班王国以外的地方，一旦魔族出现就几乎完了。

    白白交出这张手牌是不寻常的。

    「哎呀，圣骑士大人，您的杯子空了喔。」

    有个褐肤黑发，还以火辣服装裹住妖艳身材的贵妇用双手拿著酒杯出现，并将其中一边递给我。

    ……为什么她会出现在这里？这究竟是怎么回事？

    我丝毫不显动摇地接下酒杯。

    「我作梦也没想到，会跟你在这种地方相遇。」

    「圣骑士大人，我们是初次见面喔。呵呵，您是不是把我误认成别人了呢？」

    我怎会误认。

    她就是我在打倒兜虫魔族后遇上的蛇之魔族。

    对方藏起身上的蛇之因素，拟态成人类。

    魔族特有的瘴气和魔力也压抑住了。

    ……然而，我认得出来。

    暗杀者擅于乔装，因此也具备识破他人的技术。不只看外表，藉由气味、讲话方式、习惯、对谈话节奏的掌控、举止及各种要素就能够识别。

    「看来我认错人了，不好意思。但是，这也算某种缘分，之后要不要换个地方好好谈一谈？」

    「哎呀，您是要约我幽会吗？居然能够与圣骑士大人幽会，太荣幸了。那么，我们待会见。」

    对方会答应是在预料之内。

    否则她大概不会在我面前出现。

    蛇魔族提起裙襬行礼后随即离去，所到之处就有贵族男子簇拥而上……那些贵族都带著被女色迷昏头的嘴脸。

    当我盯著她时，蒂雅和塔儿朵用盘子盛了菜肴过来。

    「唉，卢各真是的，一脸色眯眯的模样！谁教那个人是大美女。」

    「请问，少爷偏好像那样的女士吗？」

    她们俩似乎不明白那女的是什么来路。

    「并不是因为偏好，但我有点在意她。」

    「哦，之前我是说过可以允许你把塔儿朵当外遇对象，但是你敢跟突然冒出来的风骚大姊姊搞外遇的话，我会生气喔

第四卷 第一话 暗杀者意外重逢（2/2）

    。」

    「蒂雅小姐，呃，少爷绝不会那样的。」

    被蒂雅怀疑固然让人难过，我却觉得她吃醋很可爱。

    「放心吧，我爱的只有蒂雅你。跟她接触真的是为了工作。」

    「哦～～那我相信你。」

    没错，这是工作。

    我来到这个世界的意义，现在更是身为圣骑士的工作。

    跟蛇魔族已经约好之后见，然而光这样不行。

    探听看看她是用什么立场混进国内的吧。

    ～女神视角～

    纯白女神一如往常地在全白的房间内监测、分析世界。

    独处时的纯白女神犹如没表情的人偶。

    女神拥有千百种脸孔，还可以视对象、状况，摆出最具效果的脸孔。反过来说，祂在独处时根本不需要表情，也不会付出那样的劳力。

    正因为可以变化出任何表情，祂的脸属于绝对中立。假如有人类目睹现在的女神，大概就会这么说：简直像机械一样。

    「确认阶段进程。确认偏离世界崩解的预测。误差，5&#8226;623。推断为不确定性因素，卢各&#8226;图哈德所致。主因出自他讨伐魔族以及对世界的改动。抵达崩解的机率由99&#8226;87％下降至86&#8226;34％。」

    世界仍有近九成的机率会灭亡。

    然而，这是一大进步，因为已经脱离了近乎确切的灭亡。

    「确认法兰&#8226;福泰尔、戴丘&#8226;葛罗莱纳、纳格亚&#8226;科鲁道夫死亡。残存的外来因子仅剩下卢各&#8226;图哈德。藉由外来要素引发的现象确保资源。据此对新进的外来因子……不予认可。」

    女神不相信任何事物。祂思考的，就只有机率而已。

    模拟后的结果，无论从名为世界的沙盒当中动用什么，世界终要灭亡。

    因此，只好从世界之外引进变动性。

    头一号就是卢各&#8226;图哈德。

    而且，外来因子并非只有卢各&#8226;图哈德。

    机率问题。与其把资源投注于单一个体以提高成功率，增加尝试次数还比较有效。

    这跟考试分数一样。拿七十分是容易的，要由此提高分数就十分费工夫。假如想拿满分，得花三倍以上的劳力。

    正因如此，女神不会把成本都用在一个人身上。与其信任某一个人，倾注资源到拿满分为止，还不如用相同成本量产七十分的人才，再期待当中有谁能拯救世界。

    那样成功的机率会高得多。理应是如此。

    「确认行动方针有误。认定卢各&#8226;图哈德有特别之处。向高阶存在进行提议。上呈卢各&#8226;图哈德的功绩。与其多引进外来因子增加尝试的次数，不如将资源集中于卢各&#8226;图哈德。判断卢各&#8226;图哈德具有以机率论无法解读的某种潜力。」

    纵使迄今的判断以机率论来说并没有错，现实是除了卢各&#8226;图哈德以外的外来因子都没有对世界造成任何影响就已经死亡。

    女神到现在还是不认为当初的判断有错。

    可是，女神不会执著于自己做的判断。

    既然事态超乎本身估计，就要予以认同并求出其他解答。

    这次若是照分析的结果，名为卢各&#8226;图哈德的个体性质异常，女神认同值得一赌。

    正由于如此，与其将外来因子死亡后保住的资源用来填补新血，女神宁可选择赌在卢各&#8226;图哈德身上，才会做出提案。

    出自女神的提案经高阶存在判断，获得批准。

    「确认许可。确保向卢各&#8226;图哈德供应的追加资源。将世界托付给他。」

    这个世界已经不会再引进外来因子。

    将赌注押在卢各&#8226;图哈德身上。

    这对卢各&#8226;图哈德来说既是吉讯，也是凶讯。

    毕竟获得的支援将会比以往多，然而他若是失败，世界就毁了。

    「模拟追加资源的有效运用法，计算七万两千三百四十六套方案……进而求出最高机率……否定，单就卢各&#8226;图哈德而言，机率无法作为绝对的指标……另有应当重视的要点。」

    女神做了一项决策。

    无视神透过权能演算未来所得的答案之后的判断。

    「向高阶存在申请资源……获准……需要三十七日方可取用资源。为求有效运用，接通与现世联系的渠道，雅兰&#8226;嘉露菈。」

    雅兰教。女神可藉此指引人类……这么说固然中听，其实就是为了低成本管理世界的舞台装置──于该宗教担任巫女的雅兰&#8226;嘉露菈将见到祂入梦传达神谕。

    女神在介入世界之际，所有行动都要消耗资源。

    比如向全世界的人类传达神谕，负担之重就需要抱持自我消灭的觉悟。

    然而，如果只出现在一个人的梦中，成本便极为低廉。

    光是于梦境向一名少女诉说，属于普世性宗教的雅兰教就会自己将讯息散播出去。

    这种便利的舞台装置不可能自然产生，因为有必要才创造的。只要动用女神的力量便不至于多困难。

    在当代的雅兰&#8226;嘉露菈睡梦中，女神露出微笑。

    然后，祂谈及卢各&#8226;图哈德。

    仁慈圣女的笑容浮现了。女神塑造出的自我形象一向是按照对方内心所求。面对依存神明，依赖上天，将理想强加而来的人，祂相当清楚需要摆什么样的表情。

    女神切断与少女的联系。接著，祂闭上眼睛。

    那并非入睡，而是完全关机。

    可为之事已尽。因此，在时机到来以前要先切掉电源。

    好比雅兰&#8226;嘉露菈所创立的宗教纯属舞台装置，女神也不过是用来管理世界的装置罢了。

    女神今天同样淡然地掌管著世界。

第四卷 第二话 暗杀者钩心斗角

    我本来就认为跟蛇魔族仍会重逢，却没想到这么快，还偏偏是在王都的派对上。

    有魔族参加王城召开的派对简直要命。能参加这场派对的人，全是国内名闻遐迩的人物。

    只要蛇之魔族有意，她随时都可以把位居亚尔班王国中枢的王公贵族杀光。

    在蛇仆带领下，我走过将房间集中供贵宾住宿的楼层。

    众人的视线聚集而来。

    既为圣骑士，又得到【天选者】称号的我是目光焦点。

    而我在半夜来到女性房间，拜访的还是妙龄美女，明天八成会传出流言吧。

    蛇仆敲门后，房间主人应了声，门随之打开。

    「感谢你的邀请，葛兰费尔特伯爵夫人。」

    后来，我调查了蛇之魔族拟态成的女子是何身分。

    葛兰费尔特伯爵夫人。

    葛兰费尔特伯爵家上代承袭爵位者虽是能人，却被无能的后代败光了家中财产，是典型的没落贵族。

    而在半年前嫁给没落贵族的就是她。

    这女的嫁进家门后，隔一个月葛兰费尔特伯爵就过世了，之后葛兰费尔特领换成她当家主事，才经营短短几月便让领地一口气有了起色。

    其美貌及手腕使她在领地内外都受到欢迎，更被众人肯定。

    魔族居然能如此适应人类社会，令我吃惊。

    「呵呵呵，我一直在期待圣骑士大人的莅临。来来，这边请。」

    有著妖艳褐色胴体的美女微笑。

    娇媚得几乎让人昏头转向。

    对方跟【兽化】后的塔儿朵一样，正在散发费洛蒙，浓度不是塔儿朵所能比的。因为她跟塔儿朵有差异，应该是刻意释放出来的吧。

    那与肉感的肢体以及诱惑男性的举止相辅相成，让人不由得被吸引。

    即使我受过暗杀者训练而对药物有抗性，也知道何谓费洛蒙，还做好了对策，依然相当不妙。

    常人一碰上这种技俩，骨头就软了。

    「有好茶招待您喔。」

    「不，心领了。因为我不渴。」

    「请别这样百般提防嘛。茶里没有下毒啊，我只是想款待您而已。」

    「这玩笑开得有意思。」

    别逗我笑了。突然就散发费洛蒙，接著又是诱惑男性的仪态举止，你还叫我别提防有意施展媚功的女人？

    「哎呀，穿帮了吗？但是，你并不用这么见外喔。毕竟待在这里的，只有我旗下的徒众。请你像在战场上一样，展露出冷冽而锐利如刀的面孔吧。那比较符合你的风范，而且能勾动我的心。」

    葛兰费尔特伯爵夫人弹响指头后，仆从们便化为巨大的白蛇。

    表示这班魔物都具备拟态能力。

    既然没有人类，我就可以用诛讨魔族的暗杀者身分讲话。就恭敬不如从命吧。

    「那我就照办了……要是趁现在引起骚动，还能扒下你那张葛兰费尔特伯爵夫人的假面具。大闹一番也不错。」

    「你是个脑袋灵光的人，所以不会那么做的。」

    真了解我。

    如此刻所见，她的仆从都是魔族。

    既然如此，可以想到除了这些仆从，还有其他扮成人的魔物潜伏于城内。

    只要这女的有意动手，就可以到处引发惨剧。

    那不是我希望的。

    这个魔族很有脑袋，以交涉对象而言大意不得，要达成共识倒是俐落省事。

    「没想到魔族已经成了地位足以受邀到王城的贵族。受不了，我可没想到这场战争会如此令人绝望。我方的动向全部泄底，到最后连重要人物的性命都被敌方握在手里。还有……你究竟迷倒了多少人？若你有意，应该可以操控这个国家吧？」

    我能忍受费洛蒙，但是撑不住的人想必较多。

    国家中枢会有多少供蛇操控的傀儡，我想都不敢想。

    况且除了美色以外，蛇应该还握有其他能让人服从的底牌。

    「没有那么多喔。虽然你达标了，但我对于男人可是很挑的。不过，真是令人伤心呢，居然会有男人不为我著迷。」

    蛇用指头轻抚并靠在我的胸膛。

    「很遗憾，因为我认识的女性比你有魅力多了。」

    「有这回事吗？呵呵，不晓得是哪一个女孩，银色瓷偶？还是那只金色的小狐狸？谁教她们俩都相当可爱。男孩子的纯情真令人动容耶，我忍不住就想出手破坏呢。」

    「敢动蒂雅和塔儿朵就试试看，我会除掉你。哪怕你把整个国家都当成人质，也都与我无关。」

    我用杀意直指对方。

    换成常人，光是承受这等浓烈的杀气就会失神。我可以完全隐藏杀气，当然也就能反其道而行。

    蛇的微笑有些紧绷。

    看来她感受到我有多认真了。

    「对不起喔，我没打算惹你生气的。嬉闹到此为止，来交涉吧。」

    终于要进入正题了吗？

    蛇收起原本游移的手指，离开我身边。

    「你无意让魔王复活，对吧？」

    假如这条蛇真要跟我斗，绝不可能现出真面目。

    她在一定程度内可以随意操弄这个国家，因此如果想让魔王复活，就会操控掌权者下令支开勇者与我，再趁机挑大城市下手。

    只要重复几遍这套手法就行了。她的立场有能力这么做。

    「所幸我们有共识。其实呢，我是不希望魔王复活的喔。」

    「理由在于？」

    「如果魔王复活，魔族就会丧命。我啊，才不想死呢。」

    「实在是简单明瞭。不过，麻烦你进一步说明细节。倘若如此，为什么其他魔族还想让魔王复活？这很荒唐吧？你以外的魔族都有志殉死吗？」

    蛇嫌麻烦似的对我打起呵欠。

    「魔王复活的条件是至少要献上三颗生命果实，而且他一旦复活，就会吸收掉所有魔族，献上最多生命果实的魔族将成为魔王的主体。不想消失的话，就只能制造出比其他魔族更多的生命果实。」

    ……换句话说，魔族只是魔王的养分吗？

    运粮喂养，到最后连自己也要奉上。

    「你为什么不赶在其他竞争者得手之前，先制造出生命果实？」

    「假设说，即使我成了魔王的主体，那真的还是我吗？要让其他魔族，以及生命果实……几万个人类的灵魂注入体内，光想就令人作呕。我希望能保有自我，我可不会容许有别的意志进入我体内。所以，我才会扯其他魔族的后腿。」

    「听来是合理，那你说服其他魔族不会比较快吗？或许其他魔族也有同样想法。」

    「办不到喔。那些蠢货啊，都一心想要自己当魔王。所谓的魔族呢，本来就会追求力量，那些家伙只是顺从本能的动物。」

    「难道你不一样？」

    「是啊，我不需要比这更强的力量。混在人类之中生活还满有乐趣的，毕竟领地的经营也已经上了轨道，要怎么奢侈都随我。我对人类的文化感到钦佩……不，我抱有敬意并醉心于此。我希望继续过现在这种生活，享尽人类所创造的文化及娱乐。这便是我的心愿。所以喽，其他魔族会碍到我。」

    暗杀者的必备技能有一项叫读心术。

    这女的「几乎」没说谎。

    「那么，我跟你利害一致。」

    「对，所以我才会向你揭晓魔族的身分。勇者就太过青涩，没办法交涉。那个丫头会被正义感牵著鼻子走，弄得自取灭亡喔。但是，你不一样。接下来轮到你了。呵呵，我这边可是公开了大量情报，你也该提供些有用的情报吧？」

    确实是这样没错。

    目前我单方面占了便宜。

    「说得也对。那么，告诉你一项珍藏的情报吧。不跟我联手，魔王就铁定会复活，而你必死无疑。有位女神向我透露过未来。照这样下去，魔王将会复活于世，并且死于勇者之手。在此之后，这个世界将因为失控的勇者而毁灭……我的目的则是要改变这样的未来。」

    「哎呀呀，原来真有所谓的【天选者】存在。」

    「没错，我是照女神的指示在行动。凭那位女神的意志，我正在改变原本要迎接的未来。魔王复活的未来理应非你所愿。」

    虽然有一半是谎言，另一半仍是实话。

    「哦，是吗？那我非协助你不可喽。呵呵，有意思。对了，我还没报上名字呢。请称呼我米娜。原本只有我那些可爱的奴隶才准叫米娜的，不过你算特例。」

    对方要求握手，我便予以回应。

    这下有了不错的合作者。

    王城内的政治工作、魔族的情报，双方面都可以得到支援。

    而且，暗杀者之眼看穿了蛇的谎言。

    这条蛇在大方向上并没有说谎。可是，有几处穿插了谎言。

    真正的骗子会在真相中交织些许谎言。

    以这条蛇……米娜的情况来讲，就算能成为魔王也不愿接纳其他魔族的灵魂入体，无疑是她的真心。

    然而，几万人这个数字则是胡诌。人类的灵魂恐怕再多也无法充数。

第四卷 第二话 暗杀者钩心斗角（2/2）

    还有她表示照现状也很幸福，但愿能继续这种生活的说词固然属实，不过声称自己并未追求力量就是假话。魔族的本能会让她渴求力量。

    从中可以导出一项结论。米娜的目的是要杀掉所有魔族，在本身并不会与其他魔族交融的情况下成为魔王。

    为此，她打算利用这个国家与我。

    实在狡猾。正因为这样，她比不具野心的人更值得信任，也更好利用。

    而且，米娜在魔族只剩下自己或者断定靠手里的棋子即可杀害其余魔族时，就会解决失去用处的我吧。

    ……我也明白米娜的真正心思，所以是打著她一失去利用价值，就会动手暗杀的盘算。

    换句话说，这是一场要互相利用至最后一刻，还确定会背叛彼此的赛局。

    「交涉成果很理想呢。我们何不直接交欢作为纪念？好男人在眼前，我都按捺不住发作的情欲了。」

    「我早说过吧，我有可爱的女友。」

    「还真注重节操呢。可惜，我明明能够让你的身体欢愉到再也无法对区区的人类丫头感到满足。」

    「我可不吃这套。何况，我要纠正你一点，肉体的快乐并不代表一切。我与人交欢追求的是更深层的满足，从你身上是得不到的。」

    「哎呀呀，被你用认真的脸色这么一说，大姊姊都害臊了。年轻就是厉害呢。」

    我直接离开房间。利用与被利用，我要好好维系这段关系。

    ……那么，问题在于回去以后。

    蒂雅肯定会气我跟火辣的美女见面，并且闹情绪吧。塔儿朵是不会把心里头的不平说出口，却会用哀伤的眼神凝望我。

    说来有些麻烦，但这就是被爱的证据。如此一想，我就觉得她们俩好可爱，真不可思议。

第四卷 第三话 暗杀者受邀参加茶会

    跟蛇魔族米娜的密会结束以后，我回到我们借宿的房间。

    「啊～～外遇男回来了喔。」

    「欢迎回来，卢各少爷。」

    蒂雅和塔儿朵出来迎接我。

    蒂雅生闷气地鼓著腮帮子，塔儿朵则是一脸哀伤地湿了眼眶。太合乎预料的景象让我差点笑出来。

    塔儿朵接过我的外套，挂到墙上。

    「我并不是去跟人搞外遇喔。这是工作。」

    「跟那个艳光四射的女人见面叫什么工作嘛。卢各，再说对方肯定也对你有意思。她打算吞了你耶。」

    说她打算吞了我……确实是如此。

    「我需要葛兰费尔特伯爵夫人的助力，为了在这个国家迅速地获得情报，有利于活动。」

    「骗人，伯爵才没有那样的政治实力。」

    贵族的阶级由上依序为公爵∨边境伯＝侯爵∨伯爵∨子爵∨男爵∨骑士。

    如蒂雅所说，伯爵原本就没有多大的权力。

    「即使她本身不具实权，她拢络的那些男人仍握有权力。天晓得中央有多少人已经成了婊兄弟。」

    「卢各少爷，请问婊兄弟是什么意思呢？」

    塔儿朵偏头表示不解。

    当我碍于启齿时，蒂雅就开口了。

    「呃，那是用来称呼跟同一个女人上过床的人喔。」

    「呀啊。」

    这对塔儿朵似乎刺激太强，她脸都红了。

    反观蒂雅则是处在贵族社会已久，对这类话题见怪不怪。

    「哦～～所以你也跟那些人成了兄弟啊。」

    「假如是，我就不会这么早回来。虽然不能跟你们透露详情，但我跟她纯属生意伙伴的关系。她有邀我上床，可是我想起蒂雅的脸就拒绝了。」

    我把蒂雅抱进怀里，起初她绷紧身体，然后就放松了力气。

    「……嗯，我愿意相信你。」

    「谢谢。塔儿朵也肯相信我吗？」

    「当然了。卢各少爷才不是好色之徒。」

    我并非没有色心，年轻的肉体就是会被那类诱惑牵著走。

    不过，我并没有幼稚到会把这种心理展现在外。

    「那个，卢各少爷，诺伊修大人寄了信过来。」

    「该怎么回应好呢？要拒绝倒是不乏理由。」

    「有好多邀约喔。呃，少爷离开以后，我们还收到了这么多来自别人的邀请函。」

    塔儿朵在桌上摊开成叠的邀请函。

    我收到如山高的派对及其他邀约。这些信都是要拉拢既为圣骑士又成了【天选者】的我。

    「不只是茶会，甚至有人想向我借种。」

    「卢各，你还真受欢迎耶。」

    「怎么可以这样，少爷又不是马。」

    借种的含意正如字面所示。

    越是具备强大魔力，生出的小孩越有高机率也是如此，这就是对方要的。

    「贵族把魔力之强当成头衔，还可以为此拋开各种伦理观念。像这封信上就委婉地写到在跟魔族作战的过程中或许会丧命，问我要不要先留下曾于人世的证明。」

    「话讲成这样反而让人不敢领教耶。」

    「请问，少爷是怎么想的呢？」

    「我跟蒂雅一样，根本不想思考死后的事情。」

    塔儿朵露出了看似遗憾的脸色……难道说，只要我表示想留下曾于人世的证明，她就会答应协助？这阵子，塔儿朵有剎车失灵的倾向，我得多留意。

    所有邀请函，我都过目了一遍，最后才读诺伊修的信。

    信里有列出聚会的参加者。

    全是年轻的实力派贵族，相当符合诺伊修的作风。

    而且……

    「塔儿朵，我写了要寄给诺伊修的信，替我送出去。」

    「好的。咦！少爷决定参加吗？」

    「哦，这样好吗？明明还有更能建立人脉的邀约，而不是去那种小朋友齐聚的骑士家家酒。」

    「你讲话真是犀利……这上头有我无法忽略的姓名。葛兰费尔特伯爵夫人的名字，和葛兰华伦侯爵联名写在一块。」

    诺伊修会有危险，诺伊修召集到的年轻能人也令我在意。

    在我回来时，那个蛇女曾露出若有深意的笑容，原来她明知我们会三度碰面。

    「唔，果然你就是喜欢那种风骚的女人。」

    「……少爷偏好那种风骚的人，我、我会努力的！」

    「并不是我个人想跟她见面。放著她不管会有危险，那相当于在不谙世事的羊群中有一匹狼。」

    搞不好诺伊修底下前途有望的年轻新血，全会受到那女人的毒牙所害。

    蒂雅疑心似的望著我。假如告诉她那个女的是魔族，应该就能得到信服，契约上却不容许我这么做。

    我对任何生意伙伴都会遵守契约。所以，我得用别的方式说服蒂雅。

    我亲吻蒂雅。由于这太过趁人不备，蒂雅为之瞠目，而塔儿朵用手捂著脸以后……从指缝间还是看得一清二楚。

    「我真是没信用。蒂雅，我应该说过自己最爱的人是你。我们到那边的房间去吧，我会用行动来证明。」

    我说著以公主抱的方式抱起蒂雅。

    蒂雅没抵抗。

    「真是的，你偶尔会变得很强硬耶。」

    「你不喜欢吗？」

    「……不会。卢各，我也想让你疼爱。」

    「那我们走吧。」

    好久没有跟蒂雅交欢。

    在图哈德的屋邸总觉得不方便办事。除了会议室、父亲的办公室和拷问间以外，图哈德屋邸的隔音性能并不高。

    ……而且明明隔音性能不高，却有两个人竖直了耳朵。

    不过，这里是王城，我们可以放心交欢。

    「那、那个，我去替少爷送信！」

    塔儿朵满脸通红，带著信离开了。

    她在体贴我们。

    为了不让她白费心意，我们就尽情享受欢愉吧。

第四卷 第四话 暗杀者提出忠告

    隔天，我来到了凯菲斯公爵家位于王都的别馆。

    茶会则是在广阔的庭园里举行。

    大概是凯菲斯家以武闻名的缘故，这座庭园兼作为训练场，有些手持木剑互搏的人正在流著汗水。

    聚集于此的大多是年轻有才干的贵族。

    年轻人具备充沛的气力以及自我表现欲，单纯聊天应该会觉得不过瘾。

    「真是的，为什么卢各跟塔儿朵都要拖到最后一刻才叫我起床嘛，害我要匆匆忙忙地化妆。」

    身穿礼服的蒂雅幽怨似的看了过来。

    「你的睡脸可爱得让我入迷啊。」

    「那个，因为两位昨天都在享受男欢女爱，我好像不方便进少爷和小姐的房间。」

    「唔！被你们俩这么一说，我都不能发脾气了。」

    蒂雅服气后拿手镜照起脸庞。虽然蒂雅平时并不会化妆，但是在出席这种场合时就另当别论。

    「话说回来，蒂雅小姐穿上礼服果真好可爱，像妖精一样。」

    今天的蒂雅娇怜可人。

    裸露度收敛的水蓝色礼服十分亮眼。

    此外，由于添了一层平时没有化的妆，些许成熟气息带来绝佳的落差效应。

    参加派对的众多年轻人都盯著蒂雅。我身为男友固然感到骄傲，却不得不留心以免有苍蝇来纠缠。

    「谢谢。塔儿朵只要打扮过也会更加可爱喔。卢各，你当圣骑士领了很多津贴吧，帮塔儿朵买礼服嘛。」

    「说得对呢。我也想看塔儿朵穿礼服。」

    「那、那样不行，毕竟我是佣人。更何况，我穿礼服才不会合适。」

    「并没有佣人不能穿礼服的规定啊。好，我决定了，下次参加派对就让塔儿朵穿上礼服。要拜托玛荷替塔儿朵量身设计，准备一袭最顶级的礼服。」

    蒂雅今天穿的礼服就是透过这种方式准备的。

    连名门贵族于王城齐聚的派对上也难以见到这等礼服。

    这并不是单纯砸钱就能弄到的货色，需要有相应的人脉及事先筹措。

    「呃，那样真的太浪费了。我即使穿上礼服也不会合适。」

    「塔儿朵，你很可爱啊。甚至在王城的派对中，都找不到比你更漂亮的佣人。更重要的是，我想看穿上礼服的塔儿朵。」

    「嗯嗯，不用谦虚。塔儿朵你很可爱喔，再说你胸部大，胸部又大，因为胸部够大，我认为你适合穿性感的礼服。」

    「啊哈哈哈，谢谢。」

    连连提到胸部的蒂雅让塔儿朵僵住了。

    蒂雅对胸围有自卑感，挑选礼服时她一直依依不舍地看著胸口镂空的礼服。

    当我们聊东聊西时，诺伊修和他的跟班便来到庭园中央。

    「亏你能赴会呢，卢各。」

    「我对诺伊修召开的派对有兴趣啊。」

    刚才那是客套话。最让我牵挂的并非诺伊修，而是在他后面被年轻骑士们围绕，还对他们露出微笑的妖艳女性。我把心思放在蛇之魔族，也就是米娜身上。

    那些年轻人仍旧折服于米娜的艳光，个个都热情万分。

    连刚才迷上蒂雅并且远远地一路跟著看的人，注意力也被吸引过去了。

    这不代表米娜比较美，是费洛蒙见效了。

    而米娜朝我这边嫣然一笑挥了挥手，我便点头致意。蒂雅挽著我的手臂多了一股劲，塔儿朵则是猛拉我的袖子。

    「不介意我向大家介绍你吧？」

    「那倒无妨。」

    诺伊修推了我的背，将我领到高一截的地方。

    「各位，我来介绍，这是我的学友兼诛讨魔族的【圣骑士】，卢各&#8226;图哈德。」

    他这句话让所有参加这场派对的人将目光聚集过来。

    众人眼里蕴藏的是憧憬。

    年轻使他们怀著稚气之心望著我，彷佛在瞻仰绘本里的骑士，而不是用贵族常有的那种充满欲念及盘算的眼神看人。

    现场从我身上寻求的应该就是那种派头。给点回馈好了。

    「我叫卢各&#8226;图哈德，受封为【圣骑士】后，正在与魔族战斗。」

    在场尽是地位比我高的贵族，我却刻意选择用平起平坐的口吻讲话。

    这个场合要我扮演的角色是偶像，他们并没有要我低声下气。简短的问候令现场情绪热烈。

    「我将卢各&#8226;图哈德找来这里是要让他认识我们……奥奎多骑士团，拔剑预备。」

    配合诺伊修的号令，聚集而来的青年整齐划一地排成队伍。

    「全体拔剑！」

    宛如波浪一般，列队人员由排头随著自介拔出佩剑，并且不偏不倚地举至胸前。

    优美的身段。饱经锻炼的身体养成了结实体魄才能有这种表现，重复演练过几千遍方可令身段洗炼至此。

    在场所有人肯定都是颇具本领的剑士，还有好师父指点。大概是诺伊修请到的吧。

    「吾等为奥奎多骑士团！此剑将奉献祖国的和平。」

    诺伊修在最后说了这一句收尾。年轻贵族们的脸上洋溢著自我陶醉。

    ……哎，原来如此，是这么回事啊。

    奥奎多是出现在童话当中的理想骑士。骑士团会以此冠名，聚集的成员有何种思维便可想而知。

    「卢各，这就是属于我的骑士团，奥奎多骑士团。在这里的贵族都是获准在王都拥有别馆的名门之后，还有我在学园发掘的人才。我集结这些成员，再由凯菲斯家出资赞助，成立了国家公认的第二支魔法骑士团。」

    我大致可以推测出内情。

    目前由于魔族复活，魔物出现的频率大幅增长了。

    原本魔物非由各领地保有的战力来应付，然而，实际的问题是穷于对抗。现状是各领地都在向国家求援，骑士团因而被派遣至各地。

    然而骑士团资源有限，人手不足以分派。

    在这个节骨眼，诺伊修有了动作。

    说穿了，这就是一群尚未继承家业，可以擅自妄为的大少爷，以及出身平民而不受束缚的练家子。他召集了这些有实力却无处发挥的人，打算加以运用。

    而且，既然有凯菲斯家负责出资，中央更无理由拒绝设立新的骑士团。

    何况这好歹是身为勇者团队一员的诺伊修所提出的主意。

    「这支骑士团规模还不大。不过，成员皆是有实力及热情的骑士，在日前也曾大肆活跃，往后我们仍会逐渐累积实绩。总有一天，我们将得到足以超越国内正规骑士团的实力和名声。」

    ……以这股力量为背景，诺伊修应该有意改革国家吧。

    诺伊修本身恐怕并不像其他人对童话里的英勇骑士怀有憧憬，而是趁便利用这群自尊心强又具备实力的年轻人。

    无论在任何时代，正义与憧憬都是便于操控年轻人的道具。

    「然后呢，你也要我加入奥奎多骑士团？」

    「我没那么说。但是，将来魔族出现的话，我们会与你并肩作战，所以我希望能在今天把你介绍给大家认识。既然勇者没办法离开王都，你才是保卫这个世界的王牌。我们的任务就是要协助你。」

    奥奎多骑士团的众人自豪似的点头。

    假如能实际立下打倒魔族的功劳，奥奎多骑士团的名声就会一举飙升吧。

    倘若顺利，还可以获得比原有骑士团更高的话语权。我明白诺伊修的想法。

    所以，为朋友著想的我择言回应：

    「不必。麻烦别来干预我们跟魔族的战斗，会造成妨碍。」

    对，这才是最让他受用的一句话。

    现场气氛与诺伊修的表情随之僵凝。

    我早就知道会这样。即使如此，我仍不得不说。

    不这么说，他们早晚会送命。

    就算会受人嫌恶，总比让他们丧生好。

    这些人不懂，他们所做的不过是在玩家家酒扮骑士。

第四卷 第五话 暗杀者打赌

    直到刚才都夹杂著憧憬的表情从奥奎多骑士团的脸上消失了。

    取而代之浮现的是困惑，以及沉静的愤怒。

    这些人对身为圣骑士的我寻求的并非拒绝之词。

    『一同奋战吧。』

    『期待各位的表现。』

    诸如此类。

    我认为不想引起风波的话，应该这么回答。

    然而，我并没有那么做。这是为他们好，更为了不让我的朋友诺伊修送死。

    「哈哈哈，玩笑开成这样就伤人喽。卢各，你是在激励我们吧。」

    诺伊修为了打圆场，带著笑容向我搭话。

    「不，句句属实。说来算是我跟魔族交手过的感想，要对付它们，单靠略有身手的骑士助阵只会成为累赘。面对魔族，我没有余裕能一边保护你们一边战斗。」

    我回想跟兜虫魔族的战斗。

    跟那家伙搏斗的过程中，是由塔儿朵担任前锋应战。

    塔儿朵靠著【追随我的众骑士】之力提升能力，更用了S级技能【兽化】。即使如此还是不够，连药物都用上了。

    然而她却连争取时间都要费尽全力，还居劣势。

    S级技能原本是一亿人中才有一人具备的英雄之力。

    而我们就算靠双重的英雄之力仍无法企及对手。魔族便是如此。

    像他们这种程度的骑士根本不值一提吧。

    「这样的话，你将塔儿朵和蒂雅带在身边又怎么说？根据你提出的报告，上头有写到她们两人居功匪浅。我明白塔儿朵和蒂雅有多优秀，而我自信有足够的力量可匹敌她们俩……不，我赢得过她们，而且奥奎多骑士团里全是我认同的强者。」

    以在学期间的成绩来说，诺伊修是在塔儿朵和蒂雅之上。

    可是，她们在学时根本没有展现过真本事，在学校休课后还变得更强了。

    「不然我问一句。首先，在这当中有能使用【诛讨魔族】的人吗？」

    由我跟蒂雅研发出来的魔法，对外则声称是女神传授的魔法。

    这一招早就传遍国内外。

    而且，如果是奥奎多骑士团这种想打倒魔族以提高声望的骑士团，必然已经尝试过才对。

    「……吾等骑士团里，无人会用那招。」

    「那么，你们要怎么打倒魔族？读过我的报告就晓得吧，我们是由塔儿朵负责绊住魔族，由蒂雅祭出【诛讨魔族】，再由我给予致命一击。简而言之，最起码也要懂得使用【诛讨魔族】才有得谈。」

    「呃，可是……对了，由我们接手绊住魔族的工作如何？从下次开始，改由我们来屡行塔儿朵屡行过的任务，这样比她一个人负起重任更有效率。」

    我摇头。

    「我说过了吧。跟魔族交手是在走钢索，我们没有保护累赘的余裕。」

    「难不成你想说我跟骑士团的能耐会输给塔儿朵一个人？」

    「我就是这个意思。」

    看来刚才这句话难免伤到了诺伊修的自尊心。

    诺伊修扔出手套。

    他扔的方向前方有塔儿朵。

    「……如果你不改口，我希望来一场决斗。我也有身为骑士的自尊心。」

    「咦！请、请问，是跟我吗？」

    「只要我赢过塔儿朵同学，就能证明你那些话是错的吧？只要我赢，你就得跟我们协力对抗魔族。」

    塔儿朵陷入困惑，看著我的脸。

    「我没有理由接受。」

    「倘若我输，任你提出什么要求都行，我会用凯菲斯家的力量为你实现。」

    公爵家的力量是吗？

    绝大多数的蛮横要求都过得了关，话虽如此，还是不太吸引我。

    不过，要收拾当下局面只得接受决斗。

    「塔儿朵，麻烦你，答应跟诺伊修决斗。当然要出全力。」

    「好、好的，我会加油。但是，这样好吗？呃，我是指认真应战。」

    塔儿朵并没有恶意。

    然而，她的台词对诺伊修来说实在难以容忍。

    塔儿朵提到的全力是包含【兽化】，没办法放水。

    她是在担心有可能让对手受重伤。

    在诺伊修听来应该只会觉得她在瞧不起人。

    「……塔儿朵同学，你似乎过于低估我了呢。我可不想被你这么看待。」

    「那、那个，对不起。我并没有那种意思。」

    「没关系，你不必多做解释。我会用决斗证明自己的实力。」

    诺伊修只说完这些便走上位于庭园的擂台，骑士团的成员之一将木剑递给他。

    塔儿朵泪汪汪地慌乱了一会儿，可是在我点头以后，她就迈步走上擂台。

    而诺伊修看到她那副模样，露出傻眼的脸色。

    「抱歉，是我思虑不周。你那一身装扮没办法战斗吧。麻烦先去换套衣服。」

    诺伊修身穿礼服，不过凯菲斯家以武为豪，纵使是礼服也会把便于战斗当成款式设计的前提。

    然而，塔儿朵穿的是女仆装。

    「不，没问题的。卢各少爷为我设计的衣服虽然是这副外表，却比寻常的铠甲牢固多了。」

    而关于这方面，塔儿朵的女仆装也一样。

    塔儿朵大多是以这副装扮随侍于我身旁，正因如此才要让她具备战力。

    运用取自魔族的素材，再以魔法强化，兼顾活动轻便及防御力。

    ……若要指出唯一问题，就是款式为裙子。

    女性穿长裤于公众场合露面，在这个国家会被看作粗俗没教养，因此我不得不采用裙子的款式，还要考虑战斗上的需求。

    由于有防刃过膝袜，保护性固然不用担忧，可是动作剧烈就会让裙襬掀起。

    我不想让在场这些人看见塔儿朵的内裤。暗中操控风来掩护她吧。

    「没想到你那套衣服会是防具。既然如此，我就可以认真出手了。」

    诺伊修松了口气。

    自尊心被伤害到这种地步，他居然还能关心塔儿朵。不，这倒没什么好意外。

    ……诺伊修初次跟塔儿朵见面，不知怎地就受了吸引。

    不过我在意的是，那跟对于异性的情愫有些差异。

    没错，说来就像渴求母亲的小孩。

    说不定塔儿朵神似诺伊修的母亲。

    「塔儿朵，以全力一击定胜负。」

    「是，卢各少爷。」

    「卢各，你彻头彻尾把我看扁了呢。」

    「有没有看扁，你交手以后就会知道。」

    塔儿朵接过木枪。

    然后她做了深呼吸，提高集中力。

    「那、那个，诺伊修大人，我会在比赛开始的同时用一步拉近间距，从枪尖勉强能触及的位置对准躯干朝中段横扫。所以，请接住我的攻击……呃，因为我不想杀人。」

    诺伊修的脸染上怒色。

    他从先前就一直相当恼火，但是刚才那些话似乎让理智断线了。

    「……不用再对话了。我会靠决斗的结果取回尊严。」

    接著他便举剑备战。

    传统的正眼架势，毫无破绽。

    双方对峙相向。

    看来有一名骑士团成员会担任裁判。

    高举旗子。

    挥下后，比赛就开始。

    塔儿朵的视线投向我，我便对她点头。

    于是……狐狸耳朵和尾巴出现了。

    听得见有人称赞可爱的声音。

    在这种状况下还能得到这样的感想，可见狐耳狐尾巴跟塔儿朵似乎是绝配。

    朝诺伊修那边看去，由于他聚精会神，好像没有被打乱心思。

    塔儿朵平时怯生生的眼神变得嗜虐，有如猎人。

    【兽化】副作用造成的狂暴化及亢奋。

    往常的塔儿朵大概会踌躇而无法拿出全力，但现在的她应该能做到毫不留情，进而施展极致的一击。

    「开始！」

    旗子被挥下。

    剎那间，塔儿朵身影消失，声响随后而至。

    神速的步伐。

    不靠图哈德之眼就无法看清。

    达到神速境界，却极度精准。她踏进了勉强能用长枪触及对手的距离。

    接著便一如宣言地朝中段横扫。

    诺伊修的防御勉强赶上。

    由于诺伊修本领够高，更重要的是预先听塔儿朵说过会这么做，才来得及防御。

    木剑与木枪相碰，兵器于角力间开始碎裂，但塔儿朵直接以蛮劲打退对手。木枪在完全碎裂前便将木剑连同诺伊修一并击飞。

    诺伊修随著兵器碎片飞出擂台，就这么在地面反弹数次，最后撞上庭园里搭建的仓库。

    「是我赢了。卢各少爷，我照吩咐用一击定胜负了！」

    塔儿朵开朗地发出纯真的嗓音，还摇起毛茸茸的尾巴。

    而骑士团众人看著塔儿朵，个个面带惊愕以及恐惧。

    圣骑士也就罢了，在他们之中最强的诺伊修连对上佣人都完全不敌。

    诺伊修手按在侧腹，拖著脚步朝这里走了过来。

    他的肋骨断了。

第四卷 第五话 暗杀者打赌（2/2）

    「诺伊修，这就是塔儿朵现在的实力。而且，连她这样要对付魔族都会居下风，使尽浑身解数也只能绊住敌人几十秒，战况拖久就会死。你明白当中含意吗？」

    骑士团成员脸上浮现的是绝望。

    即使知道魔族很强，他们对于其强度还是一直有误解。

    具体目睹有多强以后便被现实压垮。

    再也没有人抱著要打倒魔族立功的念头。

    （插图007）

    诺伊修眼神空虚地回到擂台，抓住塔儿朵的手。

    「告诉我！你是用什么方式获得了那种力量？我要……我需要力量！」

    这句话说到最后，他就昏厥了。

    「快点，叫治疗术士过来。」

    「还要赶快找医生。」

    「担架，有没有担架！」

    骑士团成员总算去叫会用治疗魔法的人了。

    尽管塔儿朵处于【兽化】状态中，仍感到害怕。

    诺伊修的表情就是如此鬼气逼人。

    狐耳和尾巴消失后，她回到我这边。

    「卢各少爷，请问这样好吗？」

    「是啊，让骑士团了解现实比较好……不做到这个程度，诺伊修他们会自己去挑战魔族，然后战死。」

    说来算刺激性疗法，除此之外也没别的手段了。

    假如只是败给我，他会对圣骑士的特殊资质看开，然而输给塔儿朵的话，就无法找任何藉口了。

    希望这样一来能让他明白自己的斤两。

    「感觉有点可怜。」

    「塔儿朵，你真是温柔。」

    我摸了摸塔儿朵的头，她就发痒似的向我撒娇。

    我们回去吧。

    气氛并不容许我继续留在这里。

    之后得替诺伊修缓颊。

    还有……

    「你为什么会在这里？」

    我必须达成来这里的目的。

    骑士团众人聚集到诺伊修那里，使得蛇魔族米娜失去周围献殷勤的男伴，我便走向闲下来的她身边。

    「嗯～～这是我的兴趣。与其跟那些油腻腻的大叔玩，年轻热情的男士比较能挑动我的心……再说，那男孩最后的表情先是绝望，然后差点掉泪，即使如此，仍充满对无穷力量的渴望及野心。实在令人胃口大开呢，我都忍不住动心了。」

    「那是我的朋友，如果你敢对他出手，就要有相应的觉悟。」

    「我可没道理被你干预那么多，契约并未规范到这些。更何况，我又不会对他做什么坏事。」

    「契约确实并未规范这些，但是，我在规范外也会随自己高兴行动。」

    「可以啊，呵呵，真让人期待。」

    ……短期内，我还是别用卢格的身分，改用伊路葛&#8226;巴洛鲁的情报网来监视诺伊修好了。

    以免让这名蛇之魔族有隙可乘。

    然后，我要多设下一道防线。

    我从骑士团里抓了个仓皇失措的家伙过来。

    「等诺伊修醒来以后，替我转告他。关于这场决斗的奖品，我要求的是诺伊修还有奥奎多骑士团往后都不与葛兰费尔特伯爵夫人来往。」

    「啊！你好奸诈。」

    「刚才你也说过吧，这在契约规范之外。你应该无权对我跟诺伊修的约定置喙。」

    「哎，说得是呢。还以为好不容易能找人玩玩，这次我甘愿罢休。」

    如此一来，保护诺伊修等人不受米娜毒牙侵扰的目的就达成了。

    诺伊修应该会谨守身为骑士的誓言。

    「塔儿朵、蒂雅，我们回去吧。」

    「好的，卢各少爷。」

    「回程我们顺便找地方绕绕嘛，在这里又没吃到饭。」

    我们三个从凯菲斯家的别墅离去。

    不晓得诺伊修跟他的骑士团之后会怎么发展。

    该叮咛的已经叮咛了。

    假如他们仍要贸然行事，我也爱莫能助。

    我只能帮到这里。

    还希望我的朋友不会走上歧途。

第四卷 第六话 暗杀者接纳

    我从诺伊修邀请参加的茶会回到城里提供暂住的房间。

    ……让我在意的是，诺伊修最后显露了对力量的渴望。假如他对力量的渴求更胜于自尊心，米娜就有可能趁虚而入。

    毕竟对方属于魔族，要赋予人类力量应该是有可能的。

    为了派人监视，我运用地下联络网跟玛荷取得联系。

    当我处理这些事情时，我们三个也各自在房里用热水和毛巾清洁身体，并且换掉衣服，然后聚集到共用的生活空间。

    我们一边闲聊一边商量明天以后的行程。

    「这个房间太方便了，会让人想一直住下来耶。任何事情交代下去就有人代劳，而且什么东西都讨得到。」

    「身为佣人，我会觉得自己的存在意义受到动摇而无法安心……」

    「这地方舒适归舒适，还是图哈德领住起来比较自在，塔儿朵做的饭菜也比较合我喜好。」

    「能听到卢各少爷这么说，我好高兴。」

    「卢各，你果然比较喜欢顾家的女生耶。我要学会烹饪才行。母亲也说过，要掌握男人要先抓住他的胃。」

    「咳！总之来讨论明天的事吧。」

    ……虽然我们参加了诺伊修的茶会，其实另有一项绝对推辞不掉的邀约。

    「明天要与洛马林公爵会面……没想到对方会与王室联名寄来邀请函。这实在无法可躲，要求与我们会面的理由亦然。」

    寄信者跟诺伊修出生的凯菲斯家同属四大公爵家之一。

    而且，其家族跟图哈德在台面下的另一张脸孔有著密切关连。

    图哈德只为这个国家动刀，因此唯有王室下令才会行动。

    不过，王室并没有直接将所有命令下达给我们。

    四大公爵家之一洛马林公爵家会判断是否对国家真的有益，再委托图哈德办事。

    而我们完成暗杀以后，都是由洛马林公爵担保善后，以维系国家利益。

    说穿了，他们对图哈德而言相当于上司。

    「欸，我不能跟著一起去那里吗？」

    「有困难耶，蒂雅。对方只准一名随从同行，还明言不能带其他人。」

    「要是我违抗指示跟著去，会有什么后果？」

    「毕竟信上盖了王室的印章，如果违抗王命，最宽待的处置就是处死我一个。」

    「唔！听你这么说，我就不敢强求了。塔儿朵，你要替我保护卢各喔。」

    「是的！请交给我吧！即使奉上生命，我也会保护好卢各少爷。」

    一如往常，塔儿朵就是这么拚命。

    「你的热忱固然让人欣慰，但是要多珍惜自己。宝贝的塔儿朵如果受了伤，会让我痛心。」

    「哇哇，少爷言重了，居然说我是宝贝。」

    塔儿朵红了脸，还用手捧住双颊。

    「卢各，你偶尔就是会一派自然地讲出这种话耶。」

    「我会要求自己坦率地表达好感，尤其是对你、塔儿朵与玛荷。」

    我们是团队，我希望尽量少有隐瞒的事情。

    ……正因为我隐瞒了许多事，才更有这种想法。

    「哦～～不过你光会像这样让女生动心，却一直搁著她们不理，连我都要感到同情了耶。塔儿朵也一样，你要节节进攻才可以啊。总觉得卢各最近都把心放在那个妖艳大姊姊身上，光我一个好像不够呢，还需要塔儿朵的魅力。」

    「需、需要我的魅力？」

    「对呀对呀，我也觉得对象是塔儿朵就没有关系。与其让卢各被那样的阿姨抢走，藉由塔儿朵获得满足要好多了。」

    「……早跟你说过了，我并没有用那种眼光看待葛兰费尔特伯爵夫人。」

    「嗯，我晓得。我有了把握，你是把那个人当成敌手。刚才说那些只是在戏弄你。我差不多要回房间喽，因为我要把白天灵光一现想出的魔法研发成形。」

    蒂雅自顾自地讲完以后便回到自己房间。

    「还有，我今天希望能专心，所以会戴耳塞。一旦专注于研究魔法，我就会什么都听不见。你们加油喔。」

    她若有深意地留下这句话。

    等蒂雅离开以后，我看了塔儿朵的脸，就发现她的脸更红了。

    接著，塔儿朵挤出声音对我说：

    「那个，卢各少爷，请问，你记得我提过假如我能将色色的事情运用在暗杀方面，就能帮到更多忙吗？」

    「记得。我阻止你了。」

    以暗杀手法而言，美人计相当有功效，从古时候就持续被运用至今。塔儿朵的姿色、魅力，以及无意识挑动男性嗜虐心的举止都是与生俱来。目标若是男人，就可以当成暗杀利器。

    然而，塔儿朵的性格并不合适。

    更重要的是，我不想让塔儿朵做那种事。

    「少爷阻止我以后，我说自己并不是想用暗杀者的身分学美人计，而是想用女仆的身分服侍少爷，结果少爷对我讲的话，我记得是：『将来再说吧。我没有意愿抱一个光是被男人推倒就会发抖的女人。』」

    「我确实说过。」

    令人讶异的是每字每句都正确无误。

    「呃，少爷说的将来，就不能是现在吗？」

    「怎么突然问这个？」

    「才不突然呢！我一直想让少爷疼爱，可是又有点害怕，我努力让自己不害怕，还告诉自己只要变得不怕，就能迎接少爷所说的将来。我忍著不向少爷讨疼爱，可是，少爷会跟蒂雅小姐做那种事情，而且跟别人也会。还有，少爷老是盯著那些火辣的女人，所以说，我已经不想再等了。」

    ……原来塔儿朵脸上故作平静，却始终介意我跟蒂雅发生关系这一点，还有蛇魔族米娜的事。

    关于后者完全是冤枉就是了。

    「呼～～塔儿朵，你今天先冷静下来吧。」

    塔儿朵的脸色像是迎来了世界末日，让我心痛。

    看来我的言语表达不够完整。

    「我并不是排斥与你交欢。【兽化】的影响还残留著吧？假如事后才判断自己并不冷静，你会后悔的。」

    「跟那没有关系！我从以前就一直希望了嘛！而且像这种事情，我只有趁著失去理性的现在才说得出口！」

    ……情绪太激动不只让她的口气变得奇怪，最后还讲出了惊人之语。

    「之前你会怕，但现在真的没问题了吧。」

    「我有用功学习！还有，我现在一心想要少爷，只希望把少爷吃掉，所以一点也不害怕！」

    「用功是吗？所以昨天我跟蒂雅交欢的时候，你才会把耳朵贴在门上听啊。」

    「哇哇！怎么这样，不会吧，少爷发觉了吗？」

    「不可能浑然不觉吧。我可是暗杀者。」

    「啊唔，呃，那个，对不起。我实在忍不住好奇。」

    「这次我原谅你，下次要避免。假如你实在忍不住想听，就先徵求蒂雅允许。」

    「我不会再犯了！」

    塔儿朵立刻回答。

    而我硬是把塔儿朵搂进怀里，紧紧拥抱她。

    然后，我用手抚弄塔儿朵的身体。

    「看来你真的不怕了呢。」

    之前塔儿朵会发抖，还绷紧身体，现在却不一样。

    感觉既柔软又愿意接纳我的拥抱，甚至反过来抱我。

    「我不会再对少爷感到恐惧了。所以，拜托你。」

    「我明白了。那么，我们到房间吧。」

    「好的……请少爷尽情用我享受欢愉。」

    在这种时候不要求我温柔，而是叫我尽情享受，很符合塔儿朵的作风。她把我视为优先。

    真是个乖女孩。正因如此，我希望能珍惜她，更希望疼爱她。

    即使这是塔儿朵的第一次，我也要带她享受最棒的体验。

第四卷 第七话 暗杀者密会

    我在一如往常的时间醒了过来。

    看向旁边，塔儿朵裸身挽著我的胳臂。

    她洋溢著幸福笑容，嘴边还流下口水。

    ……那副安心无比的模样好可爱。

    「卢各少爷～～我的卢各少爷～～」

    她拥抱的力道强得不得了。

    塔儿朵带著笑吟吟的睡脸用脸颊磨蹭我的脸颊，还会张嘴轻咬，彷佛在主张自己拥有我。

    睡相能夹带这些动作，实在灵巧。

    虽然塔儿朵本身会掩饰，但她的占有欲非常强，交欢后似乎加深了这样的心态。

    「呼～～我可不太喜欢睡回笼觉。」

    无论怎么做，要下床又不吵醒塔儿朵似乎有困难。

    跟洛马林公爵会面之前仍有段时间，我就好好欣赏塔儿朵的睡脸吧。

    ◇

    塔儿朵醒来后缓缓睁开眼睛。

    「少爷早安……咦，啊啊，已经这么晚了！万分抱歉，我立刻去准备早餐。」

    急忙下床的她跌了一跤。

    由于塔儿朵赤身裸体，有许多部位都被看见了。

    「冷静点。有问题的话，我早就把你叫醒了。昨天你努力到那么晚，慢慢来吧。」

    「好、好的。」

    塔儿朵的声音变了调，脸开始冒烟，整个人都要烧起来了。

    她大概是想起昨晚的事了吧。

    昨晚塔儿朵撒娇的模样可厉害了。

    「对不起，少爷，我投入得忘我了。」

    「无妨。你能感到舒服，我就放心了。何况看到你纵情享受，我也比较有乐趣。」

    「昨天少爷为我做了好多事！下次我会多用功，才能用更多方式服侍少爷！」

    「想学的话，我可以教你各种技巧……自学容易有危险。」

    塔儿朵是初次体验男欢女爱，仍用了许多方式想要取悦我。然而她在这方面的知识只是半吊子，又到处出错，让我折腾了一番。

    ……我晓得是谁搞的鬼。反正肯定是妈教给她的。

    妈随便教了塔儿朵几招吧。塔儿朵满脸通红地接受灌输，还点头如捣蒜的模样浮现在我眼前。

    「我会加油！」

    「加油前先把衣服穿上。一直看著你那吸引人的身材可不好受。」

    「咦！啊！不会吧，我……对不起。」

    塔儿朵用双手遮著胸部坐到地上。

    而我转身背对她。

    随即有布料窸窸窣窣的声音传来。

    「请问，少爷说的不好受，是性致勃勃的意思吗？」

    「嗯，没错。」

    「这样的话，要不要让我在早晨服侍一下呢？男人最喜欢这样了，我是听乾妈……呃，我在书上看到的。」

    塔儿朵究竟是从哪里学来那些词汇的？

    还有，原来妈要塔儿朵称呼她乾妈啊？看来她相当喜欢塔儿朵。

    「下次再拜托你吧。重要的是，我肚子饿了，麻烦帮我做早餐。」

    「好的，我会做一顿格外美味的早餐。」

    塔儿朵这么说完就起身离开房间。

    ◇

    早餐做好了，我们三个便聚在餐桌旁。

    早餐是用培根与香菇当馅料的软嫩蛋包。

    还有香浓的乳酪吐司，搭配蔬菜汤。

    「塔儿朵，今天的蛋包煎得很棒。」

    「因为有好的材料啊。」

    「我也喜欢蛋包用这种做法耶，吃了还想再吃。今天的早餐比平时可口，这也是爱的力量吗？」

    「怎、怎么会提到爱嘛。」

    塔儿朵害羞了。

    「蒂雅，我从之前就想问，为什么你要像这样怂恿塔儿朵？」

    身为贵族，当然可以多娶几个妻子，但女性共侍一夫是出于不得已，她们在感情上多是持否定态度。

    「有几个理由喔。」

    蒂雅把蛋包送进口中，闭著嘴巴咀嚼完以后才又接著说：

    「理由之一，因为我把塔儿朵当成朋友，看她那样会觉得很可怜。」

    「理由之二呢？」

    「身为贵族的义务，因为帮助你将血脉传下去是妻子的职责。最后的理由则是为了你好。塔儿朵无论发生什么事都会守护你到最后，她就是这样的女孩子。只要你们相爱，她的心意应该就不会改变。」

    「蒂雅小姐，那个，我得不到爱也没关系啊。」

    「或许吧。不过要一直单相思很难受喔。即使你现在觉得没关系，将来想法也有可能会改变。所以喽，我希望你们能好好相爱，这是为了让卢各有人守护。」

    蒂雅将蛋包吃完。

    「现在问这件事情会显得卑鄙，但希望你能告诉我……蒂雅，假如没有这三个理由，你就不希望我跟塔儿朵相爱了吗？」

    「当然喽。我希望你只爱我一个。」

    蒂雅立刻回答。

    我无话可说。

    「可是呢，我刚才提过三个理由。我喜欢塔儿朵这个朋友，所以希望她幸福，也想确实传宗接代，还希望有人能用生命守护你。这些全部加在一起以后，就胜过希望只爱我一个的念头了。啊，塔儿朵，有甜点吗？」

    「啊，有的。今天的甜点是柳橙果冻。」

    「不错耶，端给我吧，量要多一点。」

    「我马上去拿。」

    塔儿朵离开去厨房。

    「呼～～卢各，别让我说这些啦。实际说出来满不好意思的耶。」

    「谢了。」

    「不客气。你们下午也要加油喔。毕竟我似乎不能跟去，我会一边研发魔法一边祈祷你们平安。」

    「麻烦你了。回图哈德时换一条路吧，有条路可以经过适合约会的观光名胜。」

    「那样不错耶。卢各，我很期待约会喔。」

    我跟蒂雅相视而笑。

    蒂雅总是在为我费心。

    我也应该回报些什么。

    ◇

    到了午后，我跟塔儿朵一同出门。

    我的服装是身为圣骑士的专用礼服，塔儿朵则穿佣人装。

    ……这套礼服的做工和料子好归好，却不是设计给战斗用的，因此防御性靠不住，更缺乏藏暗器的空间，款式还把美观视为最优先而有碍活动。

    可以的话我并不想穿，但好歹是要在王族面前露脸，除此之外别无选择。

    往后穿这套衣服的机会还会增加，我看就来试著做一套外观相同又能承受战斗的货色吧。

    「请问，少爷有见过洛马林公爵吗？」

    「没有直接见过。不过，我知道他是什么样的人。能力优秀无比，而且忠心得令人难以置信。」

    正因为我始终把委托图哈德的任务看在眼底，才知道他是何种人物。

    善于盘算，准备周到，还有对国家的过人忠诚心。

    至今的暗杀委托全都攸关亚尔班王国的利益。

    而且在那当中，有的暗杀攸关亚尔班王国的利益，却也可以惠及洛马林公爵。

    只要暗怀鬼胎稍微对指示的方式下工夫，在可辩解的范围内就能获得利益。

    可是，洛马林公爵不会那么做。他只考量国家的利益来行动。

    那不全然代表他是个跟利益毫无挂钩的清白贵族。

    假如最能提升国家利益的计策结果也能为洛马林公爵带来利益，他就会那么做。反之要是能为国家求得最大利益，洛马林公爵也会断然采取让自己蒙受损失的手段。

    没错，他考量的「只有」国益最大化。

    能力杰出得有办法以国益为重，更值得一提的是对国家的过人忠诚心。

    「好厉害的人喔。」

    「是啊，所以才恐怖。」

    敢于不顾个人利益向前冲。

    这表示如果我或图哈德家会造成国家的损失，他就会立刻切割。

    「到了耶。城堡里居然还有庭园。」

    「我听人提过，却没想到自己竟会踏进这里。」

    我们来到位于王城内的庭园。

    冠上国名的亚尔班花园被形容成世外桃源。

    本国宣称为世上最美的一处场所。

    随季节搜罗应景的美丽花卉，将各种不同的花搭配在一起以助于将美发挥至极，为了烘托花朵更不惜运用美术品及宝石等物做陪衬。

    为了与花卉达到调和，连内部装潢都会随季节转换全套更换。

    世上最美又最为奢侈的空间。

    因此能进入的人非常有限。

    ……选择在这里会面，应该是为了避免被任何人听见谈话的内容。

    塔儿朵一进到里头就忘却了话语。

    因为太美而看得入迷，甚至让她失了魂。

    我也有相近的反应。

    真希望能带蒂雅过来。

    「圣骑士大人，这边请。」

    有佣人为我们领路。这名佣人也是高阶贵族的千金。要进入此地必须有相应的身分地位，塔儿朵则是身为圣骑士的随从才破例获准。

    我们被领到位于庭园中的凉亭。

    所以是要在这里品茶、赏花并且谈话吗？

    有两名先到的访客。

第四卷 第七话 暗杀者密会（2/2）

    「法丽娜公主、洛马林公爵，圣骑士大人及其随从到了。」

    我跟塔儿朵一同上前，塔儿朵随侍于我的背后。

    于是，那两位先到的访客──

    长著唯有王室成员才有的奇妙桃红色头发的十多岁少女，以及发色若以金色来形容实在耀眼得好似将黄金直接熔成发丝的三十岁男性，转向我们这里。

    可以说两位都长得太过美形，近乎非人。

    这也难怪。王室与洛马林公爵家正是被如此塑造出来的存在。

    「初次谋面，我是图哈德男爵之子，现任的图哈德，名叫卢各&#8226;图哈德。」

    我屈膝下跪，低头问候。

    虽然我尚未成为男爵家的当家，却已经接任暗杀者的工作。

    「还请你抬起脸庞。」

    我照著公主吩咐抬起脸。

    「哎，多么俊俏的男士啊。在派对上远远望去时都没有发现呢。」

    「性急成这样有失庄重喔。卢各小弟，来得好。我从祈安那里听过你的事情。据说你可是图哈德家的翘楚之作……如今成为圣骑士，就难以论断是喜事或憾事了。」

    「我会及早消灭魔族，以期尽到图哈德的本分。」

    「有出息。就座吧，我为这一天准备了上好的茶叶。」

    我就座以后，便有佣人奉茶。

    茶的气味闻起来有印象。

    「怎么样？我啊，最喜欢这种香味呢，令人心旷神怡。」

    「我也跟公主一样。是否能喝到这种茶，工作起来效率截然不同。哎呀，卢各小弟，怎么了吗？莫非你讨厌这种香味？」

    「不会，我喜欢。这是由欧露娜开始经销的茶叶吧。」

    原本就是为了让工作有劲，我才按照喜好调配出这种茶叶。

    我当然喜欢。

    「原来卢各大人也晓得啊。我啊，最喜欢欧露娜了，无论是化妆品、茶点或茶叶，都令人爱不释手。当当～～这是我的白金会员证。」

    白金会员可以定期收到比门市货档次更高一级的商品，要支付高额会费才能有这种服务。

    欧露娜是超人气店家，商品陈列于门市没多久便会销售一空，因此就算开销较高，能稳定取得商品的白金会员制度仍受到欢迎，顾客申请踊跃。

    我知道法丽娜公主是会员。还有，洛马林公爵的妻子跟女儿也都是会员。

    不过，对方向我……欧露娜品牌代表伊路葛&#8226;巴洛鲁端出这种茶，可会是巧合？

    「我是因为母亲有加入会员，自然就喜欢上欧露娜的商品了。」

    「卢各大人，我跟你似乎合得来呢。啊，说到这个，欧露娜下次要在王都召开新作发表会耶，是我硬要拜托他们举办的。据说品牌代表伊路葛&#8226;巴洛鲁不克前去，但是担任代理代表的玛荷小姐会到场。我吓了一跳呢，没想到跟我年纪相仿的女生竟然会在远近驰名的欧露娜担任代理代表。不晓得她是个什么样的人，真令人期待。」

    桃红色少女带著娇怜如花的笑容望向我。

    （插图008）

    我也知道王都要办新作发表会。

    目前欧露娜的产线供不应求，并没有意愿将资源分在拓展新客源的活动上。

    原本想拒绝，却受到上层施压而敲定了要举行。

    「法丽娜公主，差不多该进入正题了。卢各小弟都一脸傻眼喽。」

    「伯伯，对不起，我看著卢各大人就失了分寸。那么，应该来谈正题了。咳，我要委托的并非圣骑士，而是身为暗杀贵族的你。请杀了我哥哥。那个人已经无药可救。他被葛兰费尔特伯爵夫人迷得骨气全失，沦为受操控的傀儡，对这个国家来说已成祸害。要矫治似乎也没有办法，因此希望你能将他处分掉。」

    娇怜的笑容依旧如花。

    对方语气跟先前称赞欧露娜的茶一模一样，好似在闲话家常，嘴里提到的则是要我杀害她的哥哥。

第四卷 第八话 暗杀者接受委托

    「意思是要我杀害王族？」

    杀害王族的罪行重大。

    毕竟在接下委托的时间点就等于对王族有杀意，即使被抄家灭族也怨不得人。

    「是的，为了这个国家好。」

    「理由在于王子被葛兰费尔特伯爵夫人迷得骨气全失，但是光这样就下杀手，会不会操之过急？」

    「不，除去他的理由十分充足。我哥哥有点古怪呢，若只是多少给情妇行方便或者花钱供养倒还无妨，但他似乎加入了贵族派的阵营。王子做出这种勾当，会导致王国派与贵族派的势力失衡。」

    「这就无法置之不理。那么，敢问希望我杀的王子是哪位？」

    即使统称王子，光是对外发表的便有五位。

    连私生子在内则有十二位。

    问题严重度也会随著杀害的目标是谁而全然不同。

    「第二王子利克勒。」

    大人物。下一任国王不是长男就是次男，众所公认。

    原本脱颖而出的是身为长男，实际功劳也卓越超群的第一王子。

    不过利克勒在近年有了显著的活跃，已经成为对抗人选。

    「起初，我们曾规划让利克勒王子成为下任国王。他的性格直率好懂，便于操控。不过正因为这样，才会被葛兰费尔特伯爵夫人看上吧……这当中有诡异之处。性格直率归直率，但他并不是傻瓜，即使陷入情网，为此叛国仍有悖常理。想得到的可能性包含洗脑、下药，手法有许多种，不过唯一可以肯定的就是他已回天乏术。」

    我本来还在想王室切割得太快，原来状况严重到不得不如此处置了吗？

    要及早除掉他，我也能够认同。

    王子沦为魔族傀儡这种事绝不能容许。

    值得我以图哈德的身分动刀。

    「由于任务内容是如此，才由法丽娜公主亲自委托吗？」

    「是的，光由伯伯交派任务的话，你会怀疑伯伯有意颠覆国家吧？」

    「合乎于理。那么，我有一大疑问，能否允许我提出质疑？」

    「好啊，你请说。」

    说来略嫌狂妄，但问题规模如此庞大，有件事我不能视若无睹。

    「这事非得由王室直接委托才行──尽管两位这么想，为何却没有请来法丽娜公主，而是派替身出席？这种做法更会引起猜忌。」

    法丽娜公主先是表情僵住，然后才缓缓露出微笑。

    那跟先前的笑容有所不同。先前固然给人娇怜的印象，却有几分造作气息。不过，现在这副笑容属于有生气的表情。

    「……请问，你为何会觉得我是冒牌货？」

    「看头发。唯有王室女性才有的桃红色头发。那证明了你是冒牌货。」

    「这分明是桃红色啊。」

    「是的，那正是跟法丽娜公主相同的发色……不过，闻得出有一丝染发剂的气味。你似乎用了香水掩饰，但我能分辨。你那头发是染出来的。如果是公主本人，应该不会这么做才对。」

    倘若不是我，就不会发觉吧。

    然而，暗杀者为了避免遗漏任何蛛丝马迹，便会锻炼五感，时时观察周围。

    应由王室直接委托的案子，来的却是冒牌货，我该怀疑自己碰上了圈套。

    「呵呵呵，啊哈哈哈，穿帮了啊。连在国王陛下面前都不曾穿帮呢。果真厉害，图哈德家的翘楚之作，卢各&#8226;图哈德！父亲大人，我很中意卢各大人哟。」

    「妮曼，现在揭底不嫌太早吗？」

    「不要紧哟。毕竟这一位连我的身分都已经察觉了。」

    妮曼。对方是洛马林公爵的独生女。

    在学园里相当于学姊的人物。

    「洛马林公爵，请问这究竟是怎么一回事？」

    「失礼了，我们是要稍微测试你。谁教祈安对你实在夸赞有加呢。我毫无假冒王室名义欺骗你的意思。口说无凭，让我向你证明吧。」

    公爵背后的佣人随著这段话走上前。

    她摘下假发，并且用湿毛巾擦脸，卸掉浓妆。

    于是桃红色头发露了出来，有个长相与眼前的妮曼一模一样的人物出现。

    「幸会，我才是法丽娜。对不起，之前我是反对他们这样恶作剧的喔。」

    「可是以结果而言，好在我们知道了卢各大人的本事，对吧？我来介绍，这位就是法丽娜公主。然后，我是妮曼&#8226;洛马林，负责担任她的替身。」

    「幸会，法丽娜公主。我是卢各&#8226;图哈德，往后请多关照。」

    我从座位起身，并且下跪向王族示忠。

    「刚才你也尽过礼数了，请起吧。之后的事让洛马林公爵来交代。」

    法丽娜公主点了点头向我回礼。

    为人谦逊的公主。这样可分不出谁才是替身。如此比较来看，即使撇开化妆易容的效果不提，她们俩仍极为相像，简直跟双胞胎一样。

    洛马林公爵朝著困惑的我笑了笑。

    「妮曼跟法丽娜公主很像吧。她们相当于堂姊妹，所以喽，法丽娜公主才会称呼我伯伯。」

    「相像到这种程度，要乔装当替身想必不难。」

    「是啊，你是第一个看穿的。如你所见，这确实是来自王室的委托。放心了吗？」

    「姑且算吧，不过我有疑问。洛马林公爵家为何会站在法丽娜公主这一边呢？投靠公认会继任王位的第一王子或第二王子才自然吧。」

    「这个嘛，是出于我的朋友，也就是国王陛下所愿。按照陛下的说法，法丽娜公主最为优秀，却因生作女儿身而无缘称王。陛下便托我帮忙设法，希望让法丽娜公主发挥己身能力……我认为可以替公主找个夫婿，却迟迟找不到好对象。所以喽，我选择第二计策──操控第二王子。助其立下功劳后……第二王子的发言力才获得提升就出了这种状况。」

    原来是这么回事。在这个国家能成为领袖的只有男性，情非得已之下，公爵准备了棋子充数，如今却被抢走。这样的话就只能把人除掉了。

    「我明白了。假如我拒绝这项委托呢？」

    「那就别想全身而退。你知道太多不该知道的秘密了。何况，你应该体会到了现场端出欧露娜的茶叶，还提到玛荷名字的用意。」

    「是的，我大致了解。」

    ……伊路葛&#8226;巴洛鲁和我是同一人物这件事会穿帮，令人难以置信。

    公爵为何会发现？不，得刺探对方到底有无把握。保险也有可能发挥效果。

    当我穿插闲聊来应付时，他便谈起我想得知的答案。

    「你跟玛荷是情侣吧。图哈德家跟欧露娜已经被查出有生意往来。不仅如此，玛荷更著迷于卢各&#8226;图哈德，还不惜动用欧露娜的资产支援你。非亲非故的人不会做到这个地步。而且，日前她专程到派对与你相聚，可见你们俩之间必然有关系。」

    我放心了。看来我设的保险顺利起了作用。

    玛荷跟我有关联这件事是穿帮也无妨的。

    应该说，这是为了掩饰伊路葛真面目的障眼法。

    假如从欧露娜与图哈德之间的联系被人发现卢各＝伊路葛的事实，难保不会造成致命伤。因此，我故意安排了证据……让担任代理代表的玛荷供养我，还把事情包装得像是出于私人情感。

    人们找到答案就会停下脚步，而无意愿探出更深的真相。

    「表示我无处可逃呢。我愿意接下任务，不过我需要支援，更需要相应的准备，无法在当下立刻动手。」

    「我明白。期限是两个月。我这边会提供利克勒王子的行程表，就照你规划的时机下杀手吧。」

    「这样事情就谈完了吗？」

    「嗯，起初的预定是如此。卢各小弟，我有一项提议。若你不嫌弃，有没有打算跟我的侄女结婚？」

    「公爵说的侄女，该不会是──」

    「当然就是法丽娜公主。既然失去了第二王子这颗棋子，我们必须尽快找新棋子。你是个好人选，既杰出又灵光，兼具圣骑士与【天选者】头衔。凭现在的你，就攀得上法丽娜公主。能够成为下一任国王，我倒觉得对你来说也不是坏事。」

    「父亲大人，那太棒了。我认为法丽娜公主和卢各大人很相配哟。」

    「倘若卢各大人愿意，请务必促成这门婚事。我对你有相当的了解。」

    公主会说有相当的了解，应该是查清我底细的成果吧。

    「请容我保留答覆，这是为了彼此著想。」

    我想拒绝，但拒绝的话就会惹是非。

    所以我用了为对方著想的说词来回避。

    事实是暗杀败露之际，法丽娜公主跟我有关联的话，也会跟著痛失一切。

    「你真是温柔呢。我越来越中意你了。」

    「法丽娜公主，结婚以后，请你要常常将卢各借给我哟。身为洛马林公爵的千金，我需要他。父亲大人也会赞同吧？」

    「他是如此有能耐的男人，我不可能反对。」

    妮曼提到的借，恐怕就是指借种。

第四卷 第八话 暗杀者接受委托（2/2）

    为了生育更优秀的后代，每个地方的贵族或多或少都会挑选配偶，努力将更优秀的血统纳入家门。

    然而，洛马林公爵家就做得过火了。

    公爵家会运用所有能力以取得优秀基因。

    他们正是用这种方式不停吸纳优秀的血统，一路将人类的品种改良至今。

    其结果就在眼前，洛马林公爵以及妮曼。

    两边都美得近乎非人，而且能力出众。

    「关于那方面的事，改日再谈吧。」

    「那就等暗杀结束以后再麻烦你喽。还有，等学校恢复上课，我会再过去问候的。到时候你可不能不理我哟……在宿舍那样的环境，感觉也有点刺激呢。」

    妮曼笑了笑。那属于不造作的笑容。

    我被不得了的女人看上了。

    ……令人宽慰的是，最起码以洛马林公爵的情形来说，基因之外的东西并非他们家所求，因此在最糟的情况下，我只要跟对方上床就可以了事。

    不过，我是打算能躲就躲。

    毕竟塔儿朵正鼓起腮帮子，一脸泫然欲泣地看著我。

第四卷 第九话 暗杀者识破

    跟洛马林公爵以及法丽娜公主的密会结束后，我回到房间，蒂雅便出来迎接。

    她难得帮忙泡了茶。这应该是在体贴我身后心情消沉的塔儿朵。

    「辛苦你们喽，卢各看起来跟平时一样，塔儿朵却显得心力交瘁耶。」

    「呜呜呜，我觉得好累。虽然我一句话都没有说，可是气氛紧绷得不得了。」

    「塔儿朵不擅长应付那种场面嘛。所以呢，这一趟有听见什么新鲜的事情吗？」

    蒂雅的目光是朝著我看过来。

    「嗯，有听见新鲜事，我打算跟你谈谈。」

    公爵准许我跟暗杀队伍透露任务的内容，因此我一边喝茶一边说明。

    「为什么目标会是第二王子呢？从你说的听起来，挑葛兰费尔特伯爵夫人下手比较好吧？那样说不定可以让第二王子恢复正常，也比杀王子轻松多了啊。」

    「我想得到几个理由。第二王子以往都是洛马林公爵和法丽娜公主的傀儡，正因如此，他知道公主这边会使用的手法。就算欠缺证据，王子也能猜到是谁下的命令……这么一来，爱人遇害的愤怒将指向法丽娜公主。」

    虽然说第二王子终究是傀儡，然而要比对外发表的功绩及权力，他仍凌驾于洛马林公爵与法丽娜公主。

    假如他在失控后起意以牙还牙，那两人便无法安然抽身。

    「或许确实是那样呢。」

    「应该还有其他理由吧。那两个人并不认为受到诱惑的只有第二王子……先除掉危害最大的第二王子，度过难关再来观望情势。假如在不明白有几颗棋子失灵的状态下就杀了葛兰费尔特伯爵夫人，对方的棋子一旦反扑，这个国家便完了。爱是很可怕的，用道理讲不通……如果状况已变成不杀葛兰费尔特伯爵夫人就必定亡国，我自会动手，但目前并非如此。葛兰费尔特伯爵夫人中意这个国家，打算藉此享乐。那两个人也已经摸清对方心理，才做出了这种判断。」

    我想这也是葛兰费尔特伯爵夫人，亦即蛇魔族米娜的策略之一吧。

    一手导出不会轻易被杀的局面，即使将来换自己遭殃，也能靠魔族之力强行突围的双重布局。

    说来令人懊恼，但现状是蛇魔族米娜随时都能搞垮这个国家。

    「好精明的一伙人。」

    「是啊，其血脉令人畏惧。洛马林家志在追求人类的进化，最终目的是要成为真正的完人。反覆努力了几百年的成果，就是洛马林公爵及法丽娜公主。」

    「从人类进化后还是人类，会不会很奇怪啊？」

    「价值观是不同的。在他们看来，目前的人类并未完成也不完美，所以要收集完美的部分，加以磨练，才能成为真正的完人。这便是他们的观念。」

    世人往往都将注意力摆在品种改良的部分，但是洛马林家对教育也不遗余力。

    他们也花了跟品种改良同样的时间在教育上面。

    「唔哇，夸张到这种地步就有点不敢领教了。」

    「洛马林家留下了许多传说，首先呢……」

    由于有知名的逸事可谈，我便告诉蒂雅和塔儿朵。

    比方说，公爵家光是为了获得优良血统，单靠家族里的战力发动战争就消灭了一个国家。

    时任洛马林当家之人若是男性，就会接二连三将优秀的女子弄到手，并且让她们怀孕；如果是女性，则会毫不排斥地跟好几个优秀的男子交合，无论主持家族的人是男是女，他们都会接连生育子嗣。

    如此这般，在生下来的后代当中，最为优秀的孩子会被拱为下一任的洛马林，其余子嗣则会成为优秀的家臣，效忠于嫡系宗亲。

    所有家族成员都严守著这套规矩。

    「好惊人喔。」

    「即使待在卢各少爷后面，我还是会怕。那些人身上的气质就是这么与众不同。还有，他们知道玛荷小姐的事情，也让我吓了一跳。」

    「惊讶归惊讶，仅有那点了解的话就无妨。我跟玛荷的情侣关系是我们用来混淆视听的情报。毕竟人们发现我方掩盖的秘密以后就会感到放心，并不会进一步发掘当中的真相。」

    我跟玛荷有情侣关系这一点是假的情报。

    只要顶尖的谍报机关动真格行动，就可以发掘到这层隐密关系。

    发掘越是花工夫，越能增加情报的可信度。对方会认为情报藏得如此隐密，想必是真的。

    再者，我跟玛荷的关系看起来确实有那么一回事，欧露娜和图哈德家之间的交易更是应该隐藏的情报。抓到我这些把柄就足以让对方满意。

    正因为这样，伊路葛&#8226;巴洛鲁跟我是同一人物这项致命情资才能藉此保住，未让人发现。

    「卢各，你依然准备周到呢。不过单方面被人这么摆布好像也挺不是滋味的。即使你藏起了最重要的情报，欧露娜或玛荷被人找麻烦的话，后果仍旧会很惨痛。难道对方就没有什么把柄吗？」

    「有。在刚才的会谈中，我发现了法丽娜公主和洛马林公爵的秘密。」

    「唔哇，亏你有办法。」

    对方应该连秘密被我发现都没有察觉吧。

    因为有这双魔眼，我靠著图哈德之眼才发现了一件事。

    在此我道出这项秘密。

    「法丽娜公主的父亲是洛马林公爵。」

    「呃，卢各少爷，洛马林公爵的千金担任替身这件事固然是秘密，可是对他们无法构成威胁吧，再说王室里的人应该都晓得。」

    「妮曼是洛马林公爵的女儿没错，不过法丽娜公主同样是他的女儿。那两个人是双胞胎喔。」

    「咦！咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」

    塔儿朵惊叫出声。

    「这双眼睛看得见魔力。魔力各有其颜色，若是亲子，魔力的颜色就会相像到一定程度，双胞胎的话则会几乎一致……表面上，法丽娜的母亲招赘的丈夫是洛马林公爵之弟，然而法丽娜公主的父亲肯定就是洛马林公爵本人。」

    我不清楚他们究竟为什么要做这种拐弯抹角的事，但我有把握就是如此。

    跟王族偷情，而且不只发生过肉体关系，还生了小孩，这件事可是天大的丑闻。

    ……洛马林公爵让王女产下双胞胎，将天生有樱花色头发证明其身为王族的法丽娜留在王室；无王族证明的妮曼则收养为自己的孩子。

    难怪他会拥护法丽娜，毕竟是自己的女儿。

    那并不是出于父爱。法丽娜公主本身对追求真正完人的洛马林家来说，就是一项达成家族夙愿的利器。

    「神经正常的人才不敢跟王族偷情。卢各，你被这种人盯上是不是惨了啊？倒不如说，既然要找对象，跟勇者配一对就好了嘛。比技术固然是你高人一筹，但对方要的是身为生物的先天性优势吧？」

    这样啊，原来蒂雅还不晓得艾波纳是女的。

    不过就算艾波纳是男的，洛马林公爵应该也不会选他。

    「不，洛马林家追求的是真正完人，勇者及魔族则属于怪物，并没有被视为人类。他们追求的是人中极致，踏出那个范畴的话就会沦为怪物。」

    如果只想要力量，从魔族、魔物一类的强大生物采纳基因就行了。

    ……尽管成功案例仅在少数，仍有想要力量的家族这么做。

    但是，洛马林家没有选择这条路。

    他们厚爱人类。正因为厚爱，才肯相信当中的可能性并下赌注。

    「这样啊。卢各，不然你就成为勇者吧！」

    「蒂雅小姐，这是好主意。如此一来，少爷就不会再被盯上了！」

    「……当勇者有那么简单的话，我就不必费工夫啦。」

    连女神都只能在全世界孕育出一名那样的异类，人类是无能为力的。

    「总之呢，这样在王都要办的事就结束了。我们先回图哈德领。」

    「请问，我们不用去暗杀第二王子吗？」

    「要现在立刻动手倒不是不行，但风险太高。杀害王族之罪就算没证据，一旦被怀疑即可判处死刑。应该要有完善的准备。」

    「是喔，那我们终于能回去喽。」

    「好高兴喔。我开始在意菜园变得怎么样了。」

    「先不提塔儿朵，蒂雅不是挺中意这里的生活吗？」

    「是很方便，但缺了工坊就无法让研究有进展啊。」

    ……工坊。那是蒂雅将图哈德屋邸其中一个房间完全改造后的魔境。

    研发魔法是透过改写术式来进行，我并不了解蒂雅为什么需要那样的房间，然而她却藉此拿出了实质的成果，所以我也无从抱怨。

    下次再跟蒂雅要求，看看她都在里面做些什么吧。

    「是吗？回去以后也有得忙喔。上次跟魔族交手相当惊险，所以我们必须变得更强。有两件事要做。第一件事是鉴定纸总算收到了，用这个检视过你们俩的技能，再视技能内容来重新评估战斗风格。」

    「啊，少爷终于将鉴定纸拿到手了耶。」

    「那东西，我早就想试一次看看了。」

    我是凭圣骑士权限索取，不过对方那边似乎也出了

第四卷 第九话 暗杀者识破（2/2）

    岔子，苦苦地等到现在才总算送达。

    视她们俩持有的技能，办得到的事情也会增加。

    「另一件事，就是将我们持有的【可能性之卵】化为技能。这是反映出我们内心的一面镜子，必然会化作我们所需的技能。」

    读取该名人物的生存方式、渴求等特质，进而变化成合适的技能。

    视情况，也有可能变成S级技能。

    正因为这样，我才选了它。

    希望下次与魔族交手前就先取得新的技能。

    「卢各，可是那颗卵要怎么用才会变成技能呢？」

    「我也不晓得要怎么用耶，卢各少爷。」

    「其实我也不知道。目前我正在调查，但我们一起多摸索看看吧。」

    问问看艾波纳好了。

    这原本是她的技能，或许她会知道些什么。

    离开王都前先去打声招呼吧。

    ……何况我还有关于诺伊修的事要拜托她。

    诺伊修那股对力量的渴望，再加上蛇魔族米娜也中意他。

    我难免对他感到牵挂。

第四卷 第十话 暗杀者得知蒂雅的技能

    我们从王都回到图哈德领。

    「嗯～～想念已久的家园。」

    蒂雅刚进屋邸就一边这么说一边伸起懒腰。

    「啊啊，卢各你居然笑我，好过分！」

    「抱歉，我不是在取笑你。因为你的反应太自然，彷佛真的成了图哈德家的人一样，所以我觉得很欣慰……你们俩搭马车长途旅行都累了吧？午餐前先好好休养身体，下午要来使用鉴定纸。」

    「感觉好紧张喔，希望会有厉害的技能。」

    「是啊，有强大技能就可以帮少爷更多忙了。」

    我们在马车里聊的尽是这回事。

    ……我也先回房间吧。

    在变忙碌以前，我有件事想先处理。

    ◇

    我们享用了妈妈做的午餐，然后在训练场集合。

    我把看似普通白纸的道具交给塔儿朵还有蒂雅，这就是鉴定纸。

    「卢各少爷，正好有三张呢。」

    「我们数一二三，同时用吧。」

    「我不必了。」

    「咦咦咦，为什么？」

    「之前我用过，已经知道自己有什么技能了。」

    精确来讲是女神在让我重生前告知的。然而，我总不能对她们透露这件事，只好敷衍过去。

    「唔哇，好诈喔。不过，你为什么还要拿三张呢？」

    「若非这种机会也弄不到手，我打算留一张预备。」

    目前我的暗杀团队包含塔儿朵、蒂雅、玛荷在内，有四个人。

    玛荷并不是实战人员，因此确认技能的必要性较少。

    然而即使没有规划，往后成员仍有可能增加。

    「哦～～留给新同伴啊。假如下次又是个可爱的女生，我也许会稍微怀疑你都是故意找女生加入。」

    「或许会有吧。我对同伴重视的是人格与能力，性别在考量范围外。以往是如此，以后也是如此。」

    无庸置疑的事实。蒂雅会来当我的师父是出于巧合。

    在图哈德领四处寻找有魔力的小孩，途中遇见塔儿朵也是巧合，在穆尔铎的孤儿院遇见玛荷亦然。

    我一次也没有找过女同伴。

    「虽然我知道你的想法，但至少慌张一下嘛。以前的卢各明明更可爱耶，总是会跟在我后面，口口声声喊姊姊。」

    没有那种事。蒂雅在胡乱捏造我们的过去。

    「总之，麻烦你们都使用鉴定纸。将意念灌注在纸上就能用了。」

    「终于要揭晓了呢……没有技能的话，该怎么办呢？」

    「蒂雅小姐，我没有自信耶。再说我也没有什么长处。」

    「你擅长烹饪啊。」

    「如果好不容易发现的技能是烹饪，我反而会失望……」

    有别于刚才的满心期待，一旦要用似乎就连不安的情绪都涌上来了。

    即使如此，她们俩好像仍怀有期待，便闹哄哄地一边讲话一边抓紧鉴定纸将意念灌输进去。

    于是，技能和说明的文字浮现在纸上。

    这已经不能用物理法则、魔法理论或科学结构一类的理由来说明。

    可谓神秘现象或奇迹。

    能制作这种鉴定纸的人非常有限，还受到严密保护。

    甚至有制作者并非人类的传言。

    像这样实际目睹鉴定纸的使用场面，我会觉得传言属实。

    这种东西，人类不可能做得出来……就算出自人手，肯定也有借助某种超常力量。

    「呼～～不是白纸就代表有技能喽。我有三项。」

    「我也有三项。」

    蒂雅和塔儿朵各自拿著鉴定纸赶来我身边。

    「我们到那里慢慢看吧。」

    我在训练场备有的桌子上摊开鉴定纸。

    先从蒂雅开始。纸上写著她所具备的技能。

    看来鉴定纸并没有记载用【追随我的众骑士】得到的技能。

    「过去我都以为魔法是自己的长项，原来有这种技能啊。上面还写了天才，哼哼，我可是天才喔！」

    「这厘清了许多事情。毕竟蒂雅对魔法的掌控实在异于常人……」

    蒂雅具备A级技能、B级技能、D级技能各一。

    百万人当中才会出一个具备A级技能的人。

    光是这样，蒂雅已属于特殊的存在，她还具备万人中仅一人可得的B级技能，简直可说是奇迹。

    &#8226;【虹色魔法士】

    A级。

    魔力掌控、魔力释出量可获得加成。

    此外，还能随意变更为自己拥有的属性。变更步骤是唱诵所要属性的魔法。变更之后一小时内无法再变更。

    &#8226;【天才】

    B级。

    会成为运算力、思考力、记忆力、创造力出色的天才。

    &#8226;【抗老化】

    D级。

    第二性徵发育期过后，可抑制老化的速度。

    【虹色魔法士】算是一项亮眼的技能吧。

    魔法的精密度及威力都能获得提升，还可任意变更属性。

    我有四种属性可用，但是光与暗就不行了。

    然而，蒂雅连性质特异的光与暗属性都能使用。

    「好厉害喔。蒂雅小姐的技能感觉都又强又方便！」

    「但我以往或多或少浪费了这些天分就是了。我根本不晓得属性可以交互切换呢，毕竟我用魔法从来没想过要试著唱诵自己不会的属性。」

    「我想也是。除了蒂雅以外，应该还有很多人不知道技能发动的条件而暴殄天物。幸好这次用了鉴定纸。天才也是令人羡慕的技能。」

    【天才】是泛用性非常高的技能。

    重生前我甚至苦恼过这跟【成长极限突破】要怎么抉择。

    「……可是，心情有点复杂呢。我以为自己是靠著努力才能唱诵惊人的魔法，也把创出的魔法当成自己努力的成果。可是，像这样得知技能内容以后，才发现那些都只是托技能的福。」

    「这就错了。你拥有的终究只是天分。即使有天分，不加以发挥就没有意义。努力至今才有现在的你，而我对你是抱有敬意的。」

    即使有天分，沉溺其中就什么也无法成就。我看过好几个像这样的人。

    要正确发挥天分相当困难，只有一小撮人办得到。

    「卢各，你有时候讲话好做作喔。」

    「……唔，这我有自觉。」

    「不过，谢谢你喽，我听了好高兴。趁这个机会，我想立刻来尝试切换属性。既然要换，我想换成光或暗属性。再说其他魔法，我跟卢各都已经试过一遍了。」

    以往我们在创造新魔法之际，都会分析既有的魔法，导出其中法则，再研发自己原创的魔法。

    我跟蒂雅分工合作，几乎学遍了四种属性的魔法，并且以此作为分析材料。

    然而，性质特异的光、暗就毫无接触。

    变更属性以后，只要多唱诵光与暗的魔法来习得新招，应该就能发现新的法则。

    「我有认识的人会用光魔法。写封信请对方将光魔法的术式寄过来好了。」

    「吓了我一跳，原来有这样的人啊。」

    「嗯，我最近认识的。」

    ……对方是最近才见过面的人物。

    那个人就是妮曼，洛马林公爵的千金。

    她懂得使用光魔法，罕见的能力让她有了光辉才媛的别名。

    塔儿朵瞥了在后面聊得起劲的我们俩，眼睛则是直盯著蒂雅的最后那项技能。

    「【抗老化】，好让人羡慕的技能喔，可以一直保有美貌。我觉得这一定比较能让少爷开心。」

    「暂且不提我是否会开心，任谁都不想变老吧。了不起的技能……维科尼家的女子莫非都遗传了这项技能？照我看，妈绝对具备这项技能吧。」

    我脑海里浮现了母亲明明超过四十岁，却可以佯称未满二十的容貌。

    曾听说有少部分特殊的家族会遗传技能。

    倘若如此，母亲青春永驻的容貌就能获得说明。

    「我们家族的女生全都青春永驻，这我无法否认。但是，或许我用不著这种技能。毕竟我长成这副模样，一定就是它害的！个子矮，胸部又长不大！虽然我不清楚什么叫第二性徵发育期，可是不会老就等于不会成长嘛。只要没有这项技能，我也可以长得跟塔儿朵一样。」

    蒂雅怨怨地来回看著鉴定纸和塔儿朵的胸部。

    ……我刻意不提，但是第二性徵发育期大约是到十七八岁为止。

    技能在目前的时间点不可能带来负面影响。

    「啊哈哈哈，蒂雅小姐，可是大有大的辛苦喔。」

    「……长得大的人都这么说。总之，我鉴定的结果分享完了，改看塔儿朵吧！」

    「好的，这是我的鉴定纸！太好了，我也有鉴定出A级的技能！」

    塔儿朵的技能有A级、C级、D级三种。

    不只蒂雅，连塔儿朵都具备A级技能。

    这八成不是巧合吧。

    或许女神有介入些什么。

    尽管存

第四卷 第十话 暗杀者得知蒂雅的技能（2/2）

    有疑点，具备A级技能仍是纯粹可贵的。

    功效强大的技能……而且饶富趣味。

    看到塔儿朵的技能时，我由衷觉得这项技能跟她极为相称，不小心就露出了苦笑。

第四卷 第十一话 暗杀者得知塔儿朵的力量

    调查完蒂雅的技能，终于轮到塔儿朵了。

    「我有一项帅气的技能！」

    「与其说帅气，不如说跟你相称。」

    「嗯，感觉跟塔儿朵太贴切，甚至令人害怕呢。」

    我们三个一起端详鉴定纸。

    上面记载的项目已将【追随我的众骑士】赋予的技能剔除。

    &#8226;【仆从献身】

    A级。

    与本身灵魂认同的主子订下契约即可发动。

    契约需在双方黏膜接触后确认主仆的关系成立，经过同意才会执行。若非发自灵魂认同的对象就会失败。主子无法变更。

    能力发动期间可强化本身与主子的所有能力。此外，主子死亡时可奉上自身性命助其苏醒／康复。

    &#8226;【枪术】

    C级。

    装备长枪时，体能及使用长枪的攻击威力、速度、精准度可获得加成。

    &#8226;【努力】

    D级。

    努力的天分，不惜努力的性格。集中力、精神力较易恢复。

    「【仆从献身】，双方是异性倒无妨，同性的话要怎么动用这招啊……」

    「很简单啊，男生跟男生接吻就好了。」

    「蒂雅这么说是没错啦。」

    ……这也属于要晓得内容才会发动的技能。

    毕竟到头来，技能持有者得跟自己所认的主子发生密切关系才行。

    而且做完那码事，还要特地跟对方赶著确认主仆关系，我无法想像那种情境。

    「请听我说，卢各少爷，我觉得这项技能应该立刻启用！毕竟这样我和少爷就可以一起变强了！」

    塔儿朵用怀著期待的眼神看我。

    的确，技能启用条件严格，能强化两人份的所有能力也就显得相对优渥。

    跟其他A级技能相比仍格外突出，应该是因为某方面来讲属于消耗品。

    定为主子的人物不能改变。主子一死，届时这项技能就完全废了。人心本来就游移不定，一度信任过的主子或许也会变得无法信任。

    还有效果并非恒常强化，只会在发动期间强化也是个缺点。

    正因如此，才会跟【追随我的众骑士】有区别而归为A级吧。

    「塔儿朵，跟我约定一件事。强化所有能力应该要积极运用。」

    「好的！」

    发动时以及发动中的体力／魔力消耗、强化幅度需要验证，可是没道理不用。

    不过……

    「后半，奉上自己的性命救我。你要跟我约定不使用这项能力。」

    以技能名称来想，这肯定是著重于后者的技能。

    然而，我并不希冀那种效用。

    「……对不起，我没办法跟少爷约定。毕竟如果遇到那种状况，我绝对要用的。我不会对卢各少爷说谎。」

    塔儿朵低头细语。

    「那么，我就不能跟你订下契约。」

    塔儿朵已经不是单纯的道具。我不需要以牺牲家人当前提的技能。

    「卢各，这样会不会有点奇怪？」

    「哪里奇怪？」

    「表示你不想让塔儿朵牺牲，才不用那项技能。动用那项技能是在你死的时候吧。难道你打算寻死？」

    「我没有那种打算。」

    「那就不用介意了啊。有【仆从献身】可以让你们变强，减少丧命的可能性。明明没有寻死的打算，却顾虑到死后的事，有力量不用还提高自己丧命的风险，未免也太奇怪了。」

    蒂雅的说词毫不避讳，可是有道理。

    「卢各少爷！」

    我看向塔儿朵那边，就发现她用下定决心的眼神望著我。然后她把手绕到我的后脑杓，硬把嘴唇凑过来。成人之间的吻。

    要躲的话躲得开。

    不过，看见塔儿朵的表情，使我丧失了那种念头。

    漫长的吻结束。

    「请少爷成为我的主人。然后，为了避免让我丧命，请少爷不要死。即使没有这项技能，少爷死掉的话，我也活不下去。」

    为了避免让塔儿朵丧命而别死吗？

    ……真狡猾耶。被她这么说，我不就无从逃避了吗？

    「我明白了。郑重拜托你，成为我的仆从吧。」

    讲出这句话的瞬间，我和塔儿朵的灵魂就被某种热流联系在一起了。

    主仆的牵绊。我们被这层关系牢牢地相系。

    我可以从灵魂感应到塔儿朵。

    「卢各少爷正在流入我的体内。我感觉到现在可以用这项技能。【仆从献身】。」

    塔儿朵发动技能了。与此同时，我更加强烈地感受到她的存在。

    体能、魔力、动态视力、反射神经、思考力、计算力，感觉万般能力都有所提升。

    「少爷，我变强了。而且，我觉得少爷跟自己好近，令人安心。我希望能一直像这样。」

    「是啊，感觉很舒服。」

    不只力量，塔儿朵的心意也传达过来了。

    ……不，没有那么浅薄。我可以感应到塔儿朵的思绪。

    『刚才那个吻会不会太大胆了？如果被少爷当成好色的女生怎么办？可是我觉得好舒服，我还想要耶。因为接吻，身体发热了。之后再到少爷房间……咦，奇怪，少爷的思绪说他听见这些心声了，不会吧？咦！咦！啊，好的！少爷今天晚餐想吃肉对不对？我明白了。呃，咦咦咦咦咦咦咦咦！』

    看来能力发动时，双方的思绪会互相泄露。

    那么，顺便再做一项实验好了。

    『塔儿朵，听见我的思绪就举起右手。』

    『塔儿朵，听见我的思绪就再吻我一次。』

    我一并发出两道思绪，分别在意识表层与深层。

    塔儿朵举起右手。

    不过，她没有吻我。

    原来如此，表层的思绪可获得共享，但是听不见深层的心声吗？

    暗杀者为因应拷问和自白剂，会将思绪和记忆区隔成表层与深层。

    就算被人下了自白剂，能挖掘出的仅有表层，深层揭穿不了。这是靠特殊训练学会的技术。

    ……只要用这一套，我不想让人得知的思绪似乎就不会被塔儿朵听见。

    另一方面，塔儿朵则是满脸通红地冒著烟。

    『呜呜呜，好丢脸。我要避免胡思乱想，尤其不可以想那些色色的事。呃，我在避免想色色的事情也被少爷听见了吗！这样还是好丢脸。我要停止叫自己避免想色色的事情，像少爷的胸膛……呃，这样不行。要求自己不要去想的话，反而更容易去想……又在脑里全说出来了，啊哇哇哇哇。』

    这种能力对塔儿朵来说似乎有风险。在我看来倒是有意思。

    何况不尽然都是坏处，能用心电感应很方便。

    即时通讯在需要相互配合时会是压倒性的优势。

    还能用在密谈等场合。

    「卢各，你从刚才就在贼笑耶。」

    「是塔儿朵逗我笑的。」

    她实在很可爱。

    「塔儿朵，发动力量会让你疲倦吗？」

    「咦！少、少爷，一点也不会。」

    「是吗？那就麻烦你，照这样继续实验。」

    既然都发动了能力，就来多方尝试吧。

    我先测试了能力的效果范围。

    彼此远离以后，大约在两百公尺附近就断了联系。

    即使再度靠近也不会自动相系。

    尝试再次发动技能，也还是用不了。

    我交代塔儿朵每隔一分钟就测试是否能用。看来这属于用过一次之后，短期内就没办法再用的技能。我希望先了解要间隔多久。

    「呃，卢各少爷，对不起。我有太多胡思乱想的念头了。」

    「没关系，反正可爱嘛。不过呢，你要加把劲锻炼心灵层面，好让自己随时都能够去除杂念。」

    「是的，我会加油！」

    作战时，塔儿朵就能发挥优秀的集中力，问题在于她无法随时办到。

    「剩下的技能是【枪术】还有【努力】吗？都属于好用的技能。」

    「我从以前就觉得塔儿朵的枪法厉害，原来她有技能呢。」

    我的C级技能是重视泛用性，以能够运用各项武器为前提才选了【体术】，然而固定用一项武器的话，像她这种技能会比较强。

    「是的，我觉得自己往后对用枪更有自信了！再说，既然我还有努力的技能，就要多多加油才可以。毕竟我比其他人更能够努力！」

    即使没有这种技能，塔儿朵肯定也是个肯奋斗的女孩。

    「来谈谈往后该怎么做吧。既然有【枪术】技能，或许让塔儿朵停止枪械的训练，改为专精一项武器会比较好。」

    「没有那种事。随拔随用很方便啊，比如被敌人近身时，可以像这样！」

    塔儿朵将裙襬一翻，从大腿旁的枪套拔出手枪来瞄准。

    飞快俐落。出神入化的拔枪速度，可以窥见她努力的痕迹。

    「有你这样的速度就足以充当利器了。」

    「是的，当敌人想

第四卷 第十一话 暗杀者得知塔儿朵的力量（2/2）

    打倒用长枪的我而近身时，我会一枪解决对方。还有，这比组合长枪还快，在突然陷入战斗时也很方便。毕竟室内狭窄的话也挥不了长枪。」

    手枪射程短虽短，用起来却灵活，还可以办到那些技俩。

    「欸，卢各，用长枪就会发动技能对不对？既然这样，打造一把能开枪的长枪不就好了吗？」

    「那样还算长枪吗……要设计并不是没有办法。好，能试的都试试看吧。」

    就用枪剑为基础来设计。

    「请少爷务必一试！」

    「你别抱太多期待。那可不能像现在这样折叠枪身，在结构上也会变得脆弱。以长枪而言性能并没有多高。」

    「就算那样，能使出远程攻击还是很令人高兴。」

    以塔儿朵的情况来说，风算是不适合用于攻击的属性，她本身也较缺乏魔法的天分，因此无法施展远程攻击。

    所以，塔儿朵应该一直很羡慕能用远程攻击的我们吧。

    「如此一来，你们俩有什么技能都掌握清楚了。」

    「卢各的还没有揭晓啊！我们都把技能告诉你了，所以你也要分享。」

    「啊，我也好奇少爷有什么技能！」

    我投以微笑，然后逐项说明自己的技能。

    【超回复】、【编织术式者】、【成长极限突破】、【体术】、从勇者那里得到的技能。

    「太离谱了啦！卢各，为什么你会具备所有级别的技能啊？我没听过这种事耶。」

    「我这是运气好。」

    「奇怪，没有提到D级的技能呢。少爷以前就说过，每个人绝对都会有一项D级的技能。」

    「那是秘密……只能出其不意地用一次的王牌。所以我早就决定绝不会向任何人透露。」

    我从取得那项技能时就如此决定了。

    被人知道的瞬间便会失去价值。

    但是，只要不被得知就可能成为王牌。就算在塔儿朵和蒂雅面前，我也不会透露。

    「唔哇，我们全都告诉你了，你却当成秘密，太诈了太诈了。我非常好奇耶。」

    「……我跟蒂雅小姐一样。不过，既然少爷决定要当成秘密……」

    她们俩表示不满，然而我不讲就是不讲。

    「好啦，我们差不多该回屋里喽。玛荷寄了美味又有趣的海外点心给我们。」

    「啊，他想溜。」

    「请等一下，卢各少爷！」

    我掌握了她们俩的技能。

    得知技能并有效活用可以让我们变得更强。

    接下来，只剩将【可能性之卵】化为技能。

    我在这方面也有展开调查，近期内应该要对此下工夫。

    不过，今天就用好茶配点心偷闲放松吧。休息也很重要。

第四卷 第十二话 暗杀者送巧克力

    技能确认完毕，家里举办了茶会。

    我有样东西想让她们俩品尝。

    举办场所并不在屋内，而是所在位置可以将母亲那块空有花圃之名的家庭菜园尽收眼底的桌子。

    ……我们才进城见识过世上最美的花园，因此这落差也太大了。据说母亲的主张是：「蔬菜也会开花。那么，种可以吃的植物比较划算啊。」

    「都帮你们俩准备好喽。」

    我将特制香草茶还有经过长年研究总算商品化的点心摆上桌。

    平时这是塔儿朵的工作，但今天为了给她们俩惊喜，就由我代劳。

    「啊，这是你以前送过的甜点伴手礼嘛。我记得味道很棒，还希望能再尝尝呢。」

    「亏你记得。当时带去的是试验品，现在终于商品化了。」

    「我也相当喜欢。卢各少爷以前让我试过味道，吃起来苦中带甜。」

    「对呀对呀，你也觉得巧克力很棒吧，塔儿朵。」

    「是的！」

    我拿出来的是巧克力，欧露娜的新主力商品。

    「你们俩赶快尝尝看吧。」

    「嗯～～果然还是很美味，有种上乘的高级感。」

    「是啊，蒂雅小姐，这种让人陶醉的奇妙感觉，从其他点心享受不到。」

    她们俩立刻张嘴享用巧克力。

    我也来一口。嗯，好手艺。

    口感滑顺，而且可可比例拿捏得当，能尝出可可的风味，又不会太苦的绝妙调配。以前世的名词来称呼，就是苦味巧克力。

    这样既有高级感，又能享受到巧克力的最高魅力。

    「但是跟少爷以前请我吃的一比，就欠缺柔顺还略嫌乾涩，风味也不够饱满。啊，不过依然非常好吃喔。是我自己乱评比，对不起。」

    「不用道歉。倒不如说，亏你吃得出来。这确实比之前让你吃的品质来得低。」

    「这样啊？是材料有差异吗？」

    「之后我再揭晓，现在先享受巧克力吧。」

    「好的！」

    塔儿朵的舌头似乎也随著手艺进步而变得灵敏了。

    能察觉其中差异是颇有能耐的。

    「嗯～～卢各，跟香草茶搭配起来也完美无缺喔。」

    「是不错，但要配巧克力的话或许还是咖啡比较好。」

    「咖啡是什么？我第一次听到这个词。」

    「我迟早会弄到手。在这广阔的世界里，肯定存在于某处才对。」

    咖啡，这也是我想设法弄到手的东西。

    只要让它在这块大陆上流通，保证能建立巨大的财富吧。

    「你花了好多时间将巧克力商品化呢，明明在穆尔铎时已经做出了试验品。」

    「对，我费了一番工夫。要将可可果实从材料制成巧克力非常累人，步骤花时间，制程复杂，还需要特殊技术。只有我会做就当不成商品，我招募了有本事的点心师傅，让他们进修学习。花了近一年的时间从错误中累积经验，才总算达到能卖的水准。」

    要从可可制作成巧克力极为困难。

    在备料阶段必须从可可果实取出可可豆，并且用香蕉皮等素材包裹助其发酵，之后再经过乾燥。

    ……字面上说明看起来简单，可是用于发酵的酵母优劣会影响到滋味以及香气，发酵的环境更需要细心注意，天数则是看周遭环境而定。

    乾燥处理同样有诀窍，稍微疏忽就会前功尽弃。

    将如此加工过的原料焙煎，然后剥壳……再碾碎，加入其他材料搅拌……接著还要经过研磨和提炼的步骤来精制巧克力，长约七十二小时的精制过程令人晕头转向。

    而且要让口感柔滑可不能光靠蛮力搅拌，需要用技术。

    处理完这些以后就进入调温阶段，以温度有别的热水隔水加热数次，重塑可可脂的晶体，逐步改善口感及风味。

    这是最难的一关，甜点师傅的手腕会受到考验。结束这一步才能入模完成。

    明明招募了超顶尖的甜点师傅，却花了一年才达标及格。

    「因为是别人做的，味道比少爷做的差了一截耶。」

    「正是如此。」

    「卢各少爷果然厉害。」

    塔儿朵说完，就把最后一颗送到口里，还露出宛如巧克力融化的表情。

    蒂雅的脸也跟她类似。

    她们俩都十分中意巧克力。

    既然能让她们高兴成这样，辛苦推动商品化也就值得了。

    （插图009）

    「呼～～转眼间就吃光光了呢。」

    「……早知道应该要品尝久一点再吞下去的。」

    两人的盘子都空了。

    换作平时，我会端新的一盘上来，但这次并没有多准备。

    「你们觉得有销路吗？」

    「嗯，绝对有销路喔！贵族即使要花大把金币也会买。」

    「如果是零用钱能买到的价格，我也觉得自己没办法抗拒。」

    其实巧克力受喜爱的不只是味道。

    可可含有的多酚、可可硷具备消除疲劳／舒缓焦虑的功效。不仅味道可口，更是实实在在的药。

    「巧克力是从上个月开卖，已经寄给定期购方案的会员了，风评非常好。」

    提供给定期购会员的综合礼盒是因应转卖的对策，也是为了避免店面壅塞，不过可以将欧露娜想推销的商品送到顾客手上就是一大优势。

    即使制作了再好的新商品，无法让人拿到手里便没有意义。

    只要将新商品当成综合礼盒的项目之一，就能轻易让人拿到手，而且寄送对象全是具有情报传播力的富裕阶层及贵族。

    巧克力的传闻在转眼间爆炸般散播出去，成了人们口中的梦幻点心。

    「……卢各，我想会有大量抱怨的声音涌入欧露娜耶。」

    「这是第一次寄点心，但过去送茶叶也能取悦顾客啊。即使放了巧克力也不至于招来怨言吧？」

    「我不是那个意思，会有各种意见要求你多卖一点，或者在店面也要铺货啊。」

    「你答对了。这类怨言已经积得像山一样高。」

    「我就知道。」

    希望追加订购、恳求下个月也一定要附在礼盒里、确认门市是否有货等等。当中也有蛮不讲理的顾客。

    「假如那也算抱怨，欧露娜现在可是怨声载道。有玛荷替我巧妙应付。」

    「唔哇，感觉好辛苦……贵族的抱怨应付起来绝对很麻烦喔。」

    「呃，卢各少爷，巧克力这么美味，要是广受欢迎，不会有其他店家模仿吗？」

    「我认为有难度。可可的进货来源在海外，跟那里做交易的只有欧露娜，更重要的是，巧克力的制作方式太困难了……要用正规手法研究怎么将可可做成巧克力，得花一百年。」

    假设有人取得可可的进货途径好了，说起来就连可可豆第一步要先用香蕉皮包裹发酵都没办法想到吧。

    「问题是你请的师傅会被收买或者绑架喽。」

    「这部分万无一失。我投资了这么多，当然也会留意。如果有谁敢来动我的人……就会后悔一辈子。」

    卖乳液时，那种分子我已经对付到腻了，所以早就累积了因应商业间谍的知识。基本上，那些大商会在当时就受过教训，所以这次应该不会出手。

    「这个叫巧克力的点心明明这么美味，却让少爷费了好多苦心耶。」

    「还好啦，正因为这样才能当成武器。为了让这项武器更具威力，我规定巧克力在店面铺货还有寄送给定期购会员的频率，都是每两个月一次。」

    「唔哇，你好狠喔。实际上，每个月只能买到一次耶，这样价值会飙涨喔。」

    这就是我要的。

    唯有欧露娜会制作，而且每个月只卖一次的梦幻点心。

    这种稀奇感能进一步抬升巧克力的价值。

    只是，塔儿朵似乎不明白我这么做意义何在而偏头表示不解。

    「少爷，即使不具稀有价值，还是有许多人订货吧？既然这样，只管多产多销不就好了吗？」

    「光考虑利益的话是这样没错。可是，具稀有价值就会有别的利用方式……在贵族及富豪之间蔚为话题的梦幻点心──能收到这种礼物应该会很高兴吧。我的巧克力就是研发用来招待的……何况，这还有其他用途。」

    越难得手的东西，越令人羡慕的东西，贵族及富豪都会想要。

    就这点而言，我的巧克力可谓完美。吃过的人会炫耀，又只有欧露娜有卖，能买的机会每个月才一次而已。此外，本身也伴有品质。

    「啊，我懂了！卢各，刚才你说欧露娜收到许多怨言而疲于应付吧。那是不是因为你开了离谱的条件来跟顾客交换巧克力？」

    「正是如此……所幸贵族和富豪大多喜欢摆阔，尤其是想对女性卖弄的男人。那些男人碰上要吃巧克力的女性，就会保证把东西弄到手而让自己下不了台。向这种冤大头讨情报、要求出让权利或通融各种事，他们都会爽快答应喔。」

    「唔哇，好黑心，比巧克力还黑！」

第四卷 第十二话 暗杀者送巧克力（2/2）

    欧露娜会跟对方索取砸再多钱也得不到的东西来当寄送巧克力的交换条件。这在往后将为欧露娜带来莫大的利益。

    令人讶异的是，连别国王室也著迷于巧克力的魅力，还奉上了惊人的赠礼。

    正因为我让巧克力具备稀有性，才能做到这些事。

    「所以喽，我想趁早把这当成伴手礼以便拜托事情。在贵族之间，巧克力已经变得比金子值钱了。即使我拜托的事情多少会造成为难，对方想必也会答应。」

    我拿出包装得有品味的纸盒。

    「啊！卢各你好诈喔，原来还有一盒！要吃还是有的嘛！」

    「我说过了吧，这是要奉送的。」

    「你究竟要跟谁见面？」

    「会用光属性魔法的人。为了让你活用技能，蒂雅，你想早点用用看光魔法吧？」

    「唔，被你这么说，我就没办法耍任性了。」

    「乖孩子，下次我会多送你一点巧克力当奖励。」

    「好耶，我最喜欢卢各了！」

    蒂雅朝我抱了过来，塔儿朵便羡慕似的望著我们。

    跟平时一样的相处模式吗……我刚这么想，塔儿朵就跟著说：「卢各少爷，我最喜欢你了。」并且抱了过来。说不定是刚才的【仆从献身】促使她改变观念了。

    「总之，你们先放手吧。我得准备跟对方见面。」

    「好～～」

    「呃，少爷，对不起。」

    起初我打算写信委托光魔法这件事，后来决定直接跟对方见面。

    要见的人是洛马林公爵的女儿妮曼。我要把巧克力带去当伴手礼，藉此请她传授光魔法。

    而且，我会决定直接出面，也是因为想找她讨论当时没能细谈的环节。跟暗杀王子有关。

    无论事情如何演变，希望这份巧克力多少能让对方放宽心情。甜点有时会成为比剑更强的武器。

第四卷 第十三话 暗杀者出行

    我在自己房里归纳暗杀第二王子的计画。难得与洛马林公爵家的妮曼见面，希望能谈得有意义。

    我手边有洛马林公爵交给我的第二王子行程表。

    「要对第二王子下手果然得趁建国祭，便于杀害。」

    建国祭是每年一次的庆典。

    由于魔族出现，今年原本有可能自律停办，但仍顺利召开了。

    届时王子也会来到城外，并参加游行。

    杀王子之际，棘手的是除了伪装成病死之外别无选择。

    对方贵为王子，若遭到暗杀，国家非得赌上威信查出主谋才行。

    就算被调查，我也不会蠢到自曝马脚，但国家找不出凶手就会安排代罪羔羊。

    ……那样未免令人于心不忍，而且天晓得会以什么样的形式受到牵连。王子被暗杀这张牌，各派势力能滥用的方式可多了。

    然而如果是病死，就没有必要创造凶手。再者，这已足以对葛兰费尔特伯爵夫人及其党羽构成威胁。

    「倘若被判断成中毒就会败事，实在棘手。」

    我看向手边的针。

    这是暗器的一种，涂有毒素。毒素能引发有意思的症状，在这个世界无论怎么调查都会被判断成疾病才对。

    问题在于插入毒针的时机。

    若不受病死的限制，用枪械狙击就能一劳永逸。既然没有枪械的概念，对方连长达一公里以上的狙击都未曾设想，我自可轻取目标。

    可是，为了伪装成病死，要插入这根针必须相当靠近。

    （王城的结界不好对付。）

    目标若不是王族，我只要潜入寝室趁著酣梦间下手就好。

    然而，在王城不可能那么做。

    王族居住的楼层有王族及护卫以外的人踏进便会瞬间启动的结界，经由神具可以感应到灵魂的波长。要骗过神具这种并非出自人手的产物，连我都办不到。

    就算结界已经启动，我仍有自信杀掉王子，然后匿踪，等风头过去再脱身。可是，结界启动了，代表入侵者的存在将随之曝光，就算死法看似病逝，死因难保不会被研判成暗杀。

    得让王子离开城里才能杀他。

    「……看来洛马林公爵倒希望我在米娜的派对上动手。不，这是要测试我吗？」

    行程表当中也有记载，王子会前往参加蛇魔族米娜对外用葛兰费尔特伯爵夫人身分举行的派对，还在编排和字体的部分下了工夫来吸引注意。

    被研判成暗杀就完了。当中唯有一种情况属于例外。

    那就是把罪名推给蛊惑第二王子的祸首。

    比方说，如果第二王子是在米娜举行的派对遇害，就可以把代罪羔羊的角色套到她身上。

    同时除掉失去作用的傀儡与幕后黑手，没有比这更有效率的做法……只要对手不是米娜的话。

    照常理想，葛兰费尔特伯爵夫人若蒙上杀害王子的罪名，受她蛊惑的党羽就会抽身离去以免遭受连累。

    可是，第二王子已经沉沦到不得不除了。考虑到这一点，其余党羽别说做鸟兽散，甚至有可能为了红颜而盛怒失控。

    更重要的是，那个魔族不晓得会做出什么事。要是她嫌葛兰费尔特伯爵夫人扮起来麻烦，难保不会毁灭这个国家。

    这应该是在考验我。刻意让我注意这一项行程，假如我藉此下手便不足信赖。

    「有意思。」

    我挑建国祭下手，同样得越过森严的戒备，而且连被怀疑都不行。

    身为暗杀者的性子久违地躁动起来。

    ……连一流暗杀者都不可能办到的案子，正因如此才让我热血沸腾。

    ◇

    隔天早上，有信鸽送来了信。

    是日前我行文表示希望见面后，从妮曼那里收到的答覆。

    「叫我今天下午就过去？」

    还真性急。

    公爵千金事务繁忙，肯定是仓促腾出了行程。

    看来她对我就是如此重视。

    「呜呜呜，卢各，好亮喔。」

    「你该起床了。早餐时间快到喽。」

    从窗口照进的光让蒂雅醒来，她撑起上半身揉了揉眼睛。蒂雅身上什么也没穿，娇小可爱的胸脯因此一览无遗。

    「这么晚了啊。卢各，你昨天一直到深夜都不肯放手，害我睡眠不足。」

    「是你不肯放开我才对吧。」

    「果然，你还是不懂女人心耶。像这种时候，就要替女生做面子啊。」

    蒂雅爬出被窝，从衣橱里拿了要替换的衣物。

    「这个衣橱让人看到的话，感觉会引发大风波呢。你要嘛被怀疑有扮女装的癖好，要嘛就是被说成开后宫。」

    「……也对。」

    衣橱里头收著蒂雅和塔儿朵的衣服及内衣裤。

    蒂雅是我的女友，塔儿朵则是被父母弃养而在内心留下阴影，感到寂寞时就会钻进我的被窝。

    当蒂雅换好衣服时，传来了敲门声。

    「卢各少爷、蒂雅小姐，餐点做好了！」

    塔儿朵活泼的说话声响起。

    听到这嗓音，让我觉得今天又开始了崭新的一日。

    ◇

    用完早餐，我搭上马车出发。

    「卢各，现在才问也嫌晚了，你要去见的人是谁呢？」

    「洛马林公爵家的千金，妮曼。」

    「唔哇，我有想过该不会吧，还真的就是光辉才媛。」

    「什么嘛，原来你知道这号人物？」

    「当然知道喽，毕竟连司奥夷凯陆王国都有听到她的名声。」

    妮曼也是知名人士。

    美貌出众，又能使用极为稀奇的光魔法，还具备雄厚实绩。

    「亏你能和那样的人面谈耶。」

    「……蒂雅，我还没向你提过。洛马林公爵家对图哈德来说是上司，判断王族的委托是否能为国家带来利益，以及我们杀人要如何活用于政治，皆由公爵家负责包办。当然这属于机密。」

    背地里和表面上扮演的角色不能相系。

    只要没有人知道两者相系，就算图哈德从事暗杀的情资败露，也只需要跟图哈德家切割即可了事。然而，要是当中的关联被人知情，败露之际就会连累洛马林公爵家及地位更高的王族。

    因此至今以来，洛马林和图哈德在表面上从未有任何牵扯。

    「那么，你在白天明目张胆地像这样搭马车进入他们的领地，不会出问题吗？」

    「不要紧。我今天是以圣骑士的身分来到这里……形式上是收到来自王族的委托，委托内容也合情合理。对方能在半天内布局完毕，实在令人有点难以置信。」

    单纯的男爵家之人要踏进公爵家是会引起疑心，不过换成圣骑士就另当别论。

    「居然要跟光辉才媛见面，我开始紧张了耶。不晓得她是什么样的人，会跟传闻中一样漂亮吗？」

    「她非常漂亮喔，蒂雅小姐。」

    「塔儿朵，你怎么会知道……我想起来了，在城里的那场茶会，公主和洛马林公爵父女都有出席嘛。」

    蒂雅闹了点情绪。

    那次基于对方的要求，蒂雅无法参加。

    没能见识亚尔班王国号称世上最美的庭园，她到现在还有些耿耿于怀。

    就这样，我们终于抵达洛马林公爵领了。

    路经大农地、大牧场及果园，穿过与穆尔铎平分秋色的大城市以后，总算接近此行的目的地。

    进入领地后的路途才漫长。理由很单纯，因为这片领地实在太广阔了。

    「……这里真的是单一领地吗？」

    「什么都有耶，蒂雅小姐。」

    「一般贵族会在领地各自准备武器，再加以锤炼增色。比方擅长农业就可以产粮出口；在商业都市专注经商；或者开采矿山并发展加工矿藏的工业城。不过，换成洛马林公爵领就不会偏于任何一项，无论农地、牧场、工业、商业都具备顶尖实力。所以喽，嘴巴恶毒的贵族就带著讽刺之意，称呼这里为洛马林帝国，还管他叫亚尔班王国的最强贵族。」

    为了创造极致的完人，品种改良和教育都持续了数百年。为此公爵家一直贪求世上的优秀血统及师资。

    其成果就是优秀的领民与世上搜罗而来的智慧结晶，还有遍及全领域的人脉网。

    这些要素产生了相乘效果。此外，优秀的人们会相互竞争，更加成长茁壮。

    结果便带来堪称洛马林帝国的繁荣。

    ……洛马林帝国的称号固然讽刺，却也是出于畏惧的一个字眼。

    于是，我们总算抵达目的地了。

    塔儿朵和蒂雅从马车探出身，睁大了眼睛。而我亦为之震惊。

    「唔哇啊啊啊，好棒喔。好壮观好气派的城堡。」

    「棒归棒，可是太夸张了啦！欸，卢各，这样没问题吗？他们盖了比王都更雄伟的城堡，不会触怒王室吗？在司奥夷凯陆做出这种举动，会被批评为不敬而抄家喔。」

    有座城堡，比我们以往看过的任何城堡更来得优美庄严，而且富机能性。

    连瑰丽的王城跟这一比

第四卷 第十三话 暗杀者出行（2/2）

    都相形失色。

    「这座城是去年建造的，打著以最先进技术建造理论上的至高城池为名目。王都里具有历史的城堡在规模及性能方面无法相提并论……贵族建了比国王更气派的居城，并非值得称许之举。不过，是洛马林公爵就会被允许，因为他对国王尽到的礼数还有贡献比任何贵族都高。」

    这是台面上的说词，更大的因素在于王室及其他贵族的实力都不足以向洛马林家叫嚣吧。

    「卢各，我问你喔。这只是假设，如果洛马林家有那个意思，是不是就可以窃据整个国家？」

    「感觉早在我出生之前便已经随时办得到了。」

    这就是这个国家的真相。

    亚尔班王国能够存续，只是因为洛马林家肯对国王宣誓忠诚罢了。

    正因为有如此强大的实力，才能盯住其余贵族。

    洛马林家拥有这等实力，却始终将力量贡献给国家。

    「好了，我们走吧。约定的时间就快到了。」

    城堡周围是壮观的湖泊，而我们走过雄伟的桥梁。澄澈的湖里有许多鱼在游，可供食用，而且以高级鱼居多。这道城池用于防守城堡，同时应该也是养殖场，符合洛马林家追求效率的作风。

    我绷紧神经。

    ……要跟支配国家的怪物在对方的根据地会面。

    假如有所松懈，大概转眼间就会沦为俎上肉。

第四卷 第十四话 暗杀者被测试

    我们踏进在亚尔班王国最完美，不，在世界上最完美的城堡。

    到底花了多少钱才建出这座城？

    到底要有多少优秀的人才与劳动力，才能达成此等壮举？

    光是思索就感到可怕。

    「就近见识更觉得壮观。」

    「对呀，我从来没看过这样的城堡，以后也看不到的。」

    从这座城可以感受到美学。

    筑城的目标在于追求机能性，美观及格调理应都搁在后头。

    可是，讲究至极的机能性却让人体会到美感，将机能性视为优先的同时，仍然处处看得出坚持。

    ……见识到这种产物，感觉再怎么有野心的贵族也会深知格局差异而遭受重挫。

    蒂雅的脸因为好奇心而发出光彩。

    「卢各，你发现了吗？」

    「嗯，有魔力的迹象。居然能将如此复杂的魔道具实用化。」

    穿过门口的瞬间，感觉有人在看著我们。

    那是王城也设有的感应型结界。

    比那来得粗糙，只要我有意就能蒙混闯关的精确度。

    可是，难以相信功能如此复杂的魔道具会出自人手。

    当我思索这些时，一行人来到城内，有佣人向我们问候。

    是体格修长有气质的中年男性。

    见到他，使我内心产生动摇。我没看过那张脸，却认得对方。

    ……他究竟有什么打算？

    我以为我们会被领至庭园或会客厅，没想到却是位于腹地内的室内训练场。

    规模与城堡相称，十分宽阔。

    当中有超过两百名的剑士正持剑互搏。

    男佣人开口：

    「您觉得如何？我们洛马林家的精锐人员，个个都是能手吧？」

    城堡固然让我震惊，但这里也一样。

    两百人全都具备魔力，而且饱经锻炼。

    理应很稀罕的具备魔力者，光这里就有两百人。

    将嫡系与旁系血亲一并算在内，图哈德家有二十名具备魔力者。那甚至得将老人、女性、孩童都算进去。

    然而，这里光是精悍男性就聚集了两百人，规模差异实在太大。

    究竟用了什么戏法？

    想也知道吧。照洛马林的做法是该如此。

    为了留存优良血统，就动用强硬的手段将英才聚集至此并让他们产子。

    虽说除了格外优异者都不得自称洛马林家之人，但无法以洛马林自居的族人与混有优良血统的名门之后仍会留下。

    「他们用的剑不错。」

    「您真有眼光。那在洛马林家称作钢剑。」

    这个世界所用的武器，普遍属于制铁技术未成熟而含铁纯度低的铁剑。可是，这里使用的并非高纯度的铁，而是在铁里掺入碳元素让强度更上一层的钢。

    比普世水准高出两级。塑剑之际，所用的铸造技术更不单纯。

    集结了全世界的能人智士才办得到这种事吧。

    单单可见之处就有两百名具备魔力者，用的是比普世水准高两级的武器。

    最强之名非其莫属。

    「还有一项物品想请圣骑士大人过目。那里有一队不具魔力者。」

    「他们拿的是弩弓吗？」

    「是的，您实在见多识广。」

    那队人在进行射击训练。

    可真是令人背脊发冷的光景。

    首先，那比普通的弩弓大了一圈。

    而且结构复杂。

    两相重叠的弩弓可供连射，还附加脚踏板。

    不仅如此，更有滑轮便于拉弦。

    在我的时代，那称作复合弩，属于放箭劲道可以强过自身膂力的进化型弩弓。

    看得出那是以脚踩住踏板，用全身包含背脊的力气引弦。那样比用手拉更有力。

    再者，现场所有人都具备训练有素的肌肉。

    由那样的肌肉大汉拉得面红耳赤，运用包含腿力在内的全副力气，甚至要依靠滑轮的辅助才勉强能够上箭。

    「张力到底有多强猛？」

    这个时代能制作出如此具张力的弦，本身就是件怪事。

    两百人排成两列。

    标靶是位在五十公尺前方的钢制铠甲。

    一般的具备魔力者若用魔力强化体能，坚硬更胜于铁。

    然而，强度仍不及钢。

    原来如此，那块标靶有这层用意在啊。

    「可以看到有趣的景象喔。」

    佣人笑了笑。

    「放！」

    下口令的同时，第一列箭矢齐射。

    一百发弩弓特有的短箭将钢制铠甲射得满目疮痍。

    证明即使是不具魔力者也杀得了公认无敌的具备魔力者。

    「他们让我见识了有趣的景象。一般兵也杀得了具备魔力者的时代要揭幕了吗？」

    我打从心里感到讶异。

    具备魔力者的过人强项在于防御力。

    只要以魔力护身，一般兵放箭、挥剑、投石都无法造成多大伤害。

    正因如此，他们在战场堪称无敌，唯有具备魔力者才杀得了具备魔力者，从而成为战场的主角。不会被杀，又能持续杀敌。

    这项前提被打破了。

    攻击力再强、速度再快，会死的时候仍会轻易丧命。这样一来，原本无敌的棋子将沦为单纯好用的棋子。

    像刚才那样由百人排成一列，箭矢齐射便难以闪躲。

    具备魔力者的时代结束了。

    当然，这是指一般的具备魔力者，换成魔力顶尖的人物还是挺得住。

    话虽如此，绝大多数的具备魔力者将会失去其价值和权威吧。

    ……我本来就觉得这样的时代迟早要来到，之前我认为要靠火药和枪械发明问世。

    岂料公爵家竟能强行迈出这一步。

    我深深吸气。

    这场闹剧奉陪至此，差不多该结束了。

    我刻意把讲话方式换成面对尊长的口吻。

    「请问你让我见识这些，究竟有什么用意呢，洛马林公爵？莫非是准备发动战争，打算要图哈德家助阵？」

    展现让人自觉违抗也不济事的压倒性实力是拉拢伙伴的常见手段。

    「哈哈哈，穿帮了吗？这真令人难为情。你是什么时候看穿的？」

    乔装成佣人的洛马林公爵笑了笑。

    「从一开始。我属于行家，要识破业余的乔装只算小事一件。之前是妮曼小姐想要蒙骗我，这次就换成公爵吗？」

    「我对乔装可是有自信的，在你眼中却成了业余吗？」

    对方往脸上伸出手，扒掉面皮。那是一张做工精巧的面具，要不是我，应该就不会发现吧。

    实际上，塔儿朵和蒂雅就为之瞠目。

    「让我回答你的问题吧。展示这些是想趁机让要入赘家门的你认清，贵族的时代要结束了。贵族能握有特权而作威作福，是因为本身强大过人。连无能的领主都可以立于民众之上，夸口要提供庇护。」

    就连徒具魔力的无能之辈，经营起领地也四平八稳。

    毕竟贵族太过强大了。即使农民们揭竿而起，也绝对赢不了，顶多只能漏夜潜逃。

    再者，平民也认为自己受到了那种强大的庇护。倘若有魔物出现，就只能央求具备魔力者出面解决。所以在平民眼里，具备魔力者犹如神明，内心再怎么不平都会忍。

    「想必是如此吧。既然杀敌变得容易，制度也将全面翻盘。有无魔力并不代表一切，具备魔力只会被当成一项长处的时代即将到来。」

    杀害具备魔力者不难，又连一般人都能对付魔物的话，神明就会降格为凡人。

    忍耐至今的不满爆发以后，无能贵族治理的领地应会发生暴动。

    在我的世界亦然。

    贵族制度垮台，始于骑士不再高强过人。

    受专门教育，懂得骑马，身穿昂贵装备的骑士曾为最强。

    然而，铠甲随著武器的进步丧失意义，就算练过武术也无法在战场上发挥效用，连要驱散盗匪也不能随心所欲。战争变成单纯比较数量，当骑士沦为一颗棋子的瞬间，尊敬、憧憬和信仰皆会消失，使骑士沦落为凡人。

    与此相同的现象正要发生于这个世界。

    无能领主遭到淘汰，不具魔力的一般人应会取而代之。

    「你不觉得有意思吗？以往光是不具魔力就遭受忽视的有能人才将陆续随著野心崛起……推翻身为旧支配者的我们。或许他们会创立属于不具魔力者的国家，并且设法将我们排除。」

    「并不有趣呢，因为目前的亚尔班王国处于安定。至少，我不欢迎那种局面。」

    「讲出如此窝囊的话，有违你的风范。」

    敢将我的一般论评为窝囊，可见洛马林公爵的作风。

    他的眼光看得更远。

    「……公爵应该是这么想的吧。洛马林家已造出杀得了具备魔力者的武器，所以洛马林家以外的地方或许一样在制造，就算没有，将来肯定也会问世。既然如此，亚尔班王国应该抢先于任何地方因应这种变化。若

第四卷 第十四话 暗杀者被测试（2/2）

    按照现况发展，他国士兵将携带大量杀得了具备魔力者的武器突然攻打过来，导致王国倾覆。」

    「你猜对了，可是并不只如此。」

    「我还能想像到另一点。即使如此仍不会被那些武器杀害的高强人物才配君临于这个国家。没错，好比公爵就是如此。面对这种弩弓，洛马林公爵应该也不会丧命。」

    「而且你也一样。对，你答得完美无缺。连我的家臣当中，也没有任何一个人能跟我用相同的观点思考。你果然优秀。」

    有超越音速的短箭从背后飞射而来。

    我头也不回地用手指夹住接下。

    洛马林公爵送上掌声。

    「卢各小弟，我是这么认为的。这种变化是要筛选掉那些空有魔力而藉此作威作福的贵族，能够从中生存的人会有真本事。有真本事，才够资格领导这个国家。所以说，你合格了，我想要你。为了测试你配不配当小女的夫婿，我的举动违背了礼数，对此我有准备向你赔罪。」

    「谈到这一点，我并没有打算当妮曼小姐的夫婿。」

    若我单纯身为图哈德家之人，就不会被允许这么发言。

    然而，有圣骑士身分就会被允许。

    「好啊，我明白。不过我认为你配当我的女婿，所以才会这么做。没事的，我不会为难你，尽管放心，我要交代的就这些而已。妮曼正在等著呢，你去吧。」

    接著，非由公爵冒充的正牌佣人出现了。

    他说这是在测试我，从某方面来看或许也算他的诚意。

    揭露自己手里持有的牌，在分享自身想法后，进而邀我入伙。

    ……我忍不住心想，成为洛马林当家并且治理这块土地似乎是有那么一点意思。有这等力量的话，什么事都能办到。

    不过，我是图哈德家之人，而且我喜欢蒂雅和塔儿朵她们。

    所以我无法成为洛马林。我终究是卢各&#8226;图哈德。

    虽然多绕了一小段路，去见妮曼吧。

    感觉她同样会有许多盘算。

    松懈不得呢。

第四卷 第十五话 暗杀者获得新同伴

    这次才要跟我们求见的人物会面。

    洛马林公爵家的千金妮曼。

    获准以洛马林之名自称，并不单纯代表出生于嫡系血脉。

    对于追求真正完人而长年进行品种改良及英才教育的洛马林家来说，那象徵了当代的最高杰作。

    为了到这样的她身边，佣人领著我们走在屋邸中。

    「欸，卢各，光魔法是什么样的魔法呢？我没有见识过实物，也读不到什么资料，就一无所知耶。」

    「啊，少爷，我也觉得好奇。听起来很帅气，可是不晓得实际是什么样子。」

    「不只名称动听，那还是强大无比的属性，用于攻击之际是最快、射程最长的高性能魔法。名为光魔法，速度自然是光速。」

    「那样绝对躲不掉，对不对？」

    塔儿朵想像了自己对上光魔法时的情境，冒出冷汗。

    「是啊，施展时被瞄准到就完了。再没有比这更棘手的攻击。」

    关于光魔法，几乎没有留下文献，在这个世界也找不到什么情报。

    但是，我从女神的房间里学到了它的存在。

    「你会说用于攻击之际，表示还有其他不同的用途喽？」

    「运用光的探索魔法范围极广，且传达速度快，还有回复系魔法可用。图哈德家的医疗魔法顶多只能辅助外科手术以及强化自我痊愈力，光魔法却属于另一个境界，它的存在可称为概念性治疗。不仅攻击、探索、回复样样办得到，而且在任何领域都有顶尖水准的性能。」

    「……听你这么说，我更想要了呢。」

    蒂雅难掩好奇地为之心动。

    实际上，只能选一个属性的话，我应该会选光。

    不过我基于两个理由没有选。

    第一，光与暗只能取得其中一边，不在双重属性及全属性的范围之内。哪怕光属性再怎么优秀，能将土、火、风、水四种基本属性全部包下还是比较好。

    第二，欠缺攻击力。光速度快，消耗魔力换取的攻击力与能量出色的炎或具质量的土相比却大为逊色。要杀勇者这种强于自己的对手，我需要的是火力，因此优先次序就排到后头了。

    「贵宾们，这边请。」

    随著佣人开门，传来了钢琴声。

    其旋律优美而洗炼。

    洗炼的不只是钢琴音色，位于这房里的一切都洗炼至极。

    收集了这个世界上最为出色的物品，整体却还能达到调和，并没有土财主的气息。

    真正贵族独具的品味。

    「欢迎，卢各&#8226;图哈德还有一道莅临的同伴。我一直在期待几位的到来。」

    紫发摇曳的她回过头。

    「客气了，我才期待能与你再次相见。」

    「哎呀，说话真甜呢。可爱的佣人日前也在场。请问这位是？」

    「蒂雅，向公爵千金请安。」

    「幸会，我是克萝蒂雅&#8226;图哈德，担任圣骑士的随从。」

    蒂雅做了亚尔班王国式的行礼。

    她的身段再称头不过。

    「哎呀哎呀，克萝蒂雅小姐，你长得好可爱……而且有股同类的气息哟。」

    「不晓得您指的是哪种气息呢？」

    同类吗？妮曼实在敏锐，一眼就看出了蒂雅出身高贵。

    「请坐吧。」

    「那么，我们就恭敬不如从命了。」

    我们各自入座。

    「听说几位要来，我准备了珍藏的茶点。不过，因为收到了比那更上乘的礼物，今天就改用那些招待吧。自从上个月尝过巧克力以后，我就对它朝思暮想。没想到还能取得呢。」

    看来我在进城时将巧克力交给佣人这件事，已经传到了妮曼耳里。

    「幸好能得你欢心。」

    「不知道圣骑士大人是怎么取得的呢，我明明也想要，却怎么也无法到手。」

    这句话翻译过后，意思是：连四大公爵都无法取得的东西，区区男爵怎么会有？

    「哈哈哈，你应该知情吧？我跟欧露娜的代表是情侣，多少能得到通融。」

    「啊，这种公私不分的手段太狡猾了哟。但是，幸亏如此才获得了巧克力，所以我就睁一只眼闭一只眼吧。来来来，已经准备好喽。」

    摆盘雅观的巧克力与茶被端了上来。

    「果然欧露娜的点心就是要配欧露娜的茶呢。哎，真令人抗拒不了。这种高尚的甜苦滋味，唯有巧克力才享受得到这般美味，简直是贵族的点心，我每天都想吃哟。」

    妮曼纯真地拿起巧克力大快朵颐。

    她这副模样看起来只像足不出户的名门闺秀。

    可是，我知道妮曼的内在并非如此。

    她深知这种纯真的举动比无懈可击的身段更能取悦男性吧。

    由于演技完美，我看了就明白。

    刚才妮曼称蒂雅为同类，不过她在另一方面也算是我的同类。

    我们一边闲话家常一边享用巧克力。

    「之前拜托的光魔法之事，你觉得如何？」

    「当然没问题。圣骑士大人表示这是打倒魔王及魔族所需啊，身为亚尔班王国的贵族，我定会鼎力相助。」

    她带著微笑，并且拿出一张羊皮纸。

    纸上刻有魔法符文。有蒂雅的技能，只要取得一道光属性术式，即可变更属性。

    「那就感激你的好意了。」

    我伸手要拿，纸就被迅速抽走。

    刻意折过的羊皮纸是为了避免下半部内容被看光。是因应我的瞬间记忆力吗？接下来才要进行谈判，被我记住内容便没有意义了。

    「我会提供协助，然而毫无回报可不行哟。」

    「光是巧克力还不足以当成代价？」

    「虽然相当打动我的心，但是还需要加码。能不能请圣骑士大人猜猜我的愿望？」

    我认清对方的真意。

    妮曼曾明确表示想要的是我本人。

    「你想要的是我吗？」

    「答对了哟。」

    「要我献出人生，只用光魔法做交换未免太过廉价。你也这么认为吧？用光魔法就能买到的男人，不可能配得上洛马林公爵家。」

    「口才真伶俐呢。被这么一说，我连想好的预备条件都无法提议了哟。我本来打算假如你拒绝入赘，就请你答应借种就好。」

    一旁的蒂雅和塔儿朵呛到了。

    对她们来说似乎刺激太强。

    妮曼用的谈判技术相当基本。

    先狮子大开口，再提出妥协方案。

    这套手法单纯归单纯，却是正确的。一度拒绝的内疚心理，会让妥协方案比较容易被接受。

    不过她说是这么说，在主导话题时倒是预设了连妥协方案都会被拒绝的前提。

    「圣骑士大人，不然这么办吧。」

    妮曼拍响手掌。

    「我希望能多了解你。所以……下次与魔族战斗，还请让我同行。」

    她露出了今天最动人的笑容。

    「这有困难。我没办法保证你的生命安全。日前诺伊修才拜托过我，要我带著他和创立的骑士团一同作战，我便坦言那些人会成为累赘，所以叫他们别跟来。我总不能特别宽待你，而且这也是为了你著想。」

    「那你尽管放心。其实呢，我有观摩诺伊修和可爱女仆的那一场战斗，然后我可以告诉你，我比你这位可爱的女仆还要强。别看我这样，我可是洛马林家之人。」

    她属于洛马林家之人──比这更有说服力的词并不好找。

    何况妮曼说的无疑是事实。我早就察觉到了，待在眼前的是个怪物。

    即使保持现状，她仍比塔儿朵强。

    不过，有一点令我感到好奇。

    「你说的观摩是玩笑话吧。有人混进那场派对，我不可能浑然不觉。」

    「我真的到过那里哟。让我告诉你为什么当时你没有察觉吧。因为我从最初就在会场里，我取代了诺伊修召集的其中一名骑士团员。大概是因为当公主的替身，我很擅长乔装。」

    被摆了一道。

    那样的话我实在无法察觉。当时我还没有见过妮曼。

    再者，我跟诺伊修的部下都是初次碰面。

    妮曼在场的话，等于让她得到了口实。

    因为我在诺伊修的茶会上说过，比塔儿朵强就有资格一同作战。

    「……容我姑且问一句，为什么你会到场，甚至不惜乔装？」

    「因为我对你有兴趣……观摩说来是顺便的，其实我有个笨青梅竹马似乎会走上跟笨王子相同的末路，所以我才稍微监视。幸好有你代为嘱咐，毕竟他仍算优秀，用途也还多得是。」

    「诺伊修福分不浅，有妮曼小姐这样的美女为他著想。」

    「我并没有把诺伊修当异性看待哟。他不够格成为洛马林家的一员，我无意替他生子。不过，他算是个讨喜而不成材的弟弟，从以前就老跟著我，像小狗一样可爱。」

    ……在洛马林家的千金口中，连学园首席都沦为不成材的弟弟啦？真可怕。

    诺伊修肯

第四卷 第十五话 暗杀者获得新同伴（2/2）

    定算天才，异常的只是他身边的环境。

    「你开的条件还是令人难以苟同。倘若洛马林家的千金出了什么事，到时候我可负不起责任。」

    「假如问题在这里，根本毫无妨碍哟。为保卫这个国家站上第一线，正是贵族应尽的义务。不然，还是由我立字为凭，向你保证即使出了事也不用负责任？」

    「我反而想问，你为什么要坚持到这种地步？」

    「用问题来回应问题并不高明哟。但是，我破例答覆你。这同样有两个理由。我对你感到好奇，好奇得无法自拔。你是如何杀魔族的呢？在学园遭受袭击之际，又是如何一举扫荡魔物大军呢？你隐瞒的事情实在不少。」

    「那些事，请参阅我向国家呈交的报告书。」

    那是一般无法调阅的机密资料。

    可是，妮曼不可能无法调阅……不，她不可能没看过。

    「那写的全是谎话。所以，我才想亲眼见识。」

    我想当场拒绝。

    毕竟洛马林公爵家若得到了枪械的概念，不知道后果会是如何。

    他们连十字弓都能造出那种货色，国家的根基难保不会真的被推翻。

    不过拒绝的话，公爵家仍会擅自派人跟监吧。相形之下，感觉把她留在身边还比较像样。

    「另一个理由是？」

    「卢各先生，洛马林家还是需要你的血脉。若是普通的下等贵族，就可以动用权力『硬上弓』，换成圣骑士就难办了，所以我决定用正攻法迷倒你。既然这样，想必需要一起相处的时间与『打情骂俏』。请放心，我会立刻拉拢你成为家人哟。哎，办不到的话只取精也是可以，莫介意我用强的。反正你数一数天花板的污痕就结束了。」

    多有自信。

    话说，她后半段都讲了些什么？不知道是洛马林家异常到这种地步，或者唯独她是特别的。

    一旁的塔儿朵和蒂雅的视线扎在我身上。

    「……我有条件。同行之际，你所目睹的事物不得外传。还有，不可以将我的技术挪作他用。你能遵守的话，我就答应。」

    「好啊，我很乐意。真期待与你一起对抗魔族呢。那么，记载了光魔法的文件就在这里。」

    拗不过对方。

    可是，我们达成目的了。

    这样蒂雅就能学会光魔法。

    换个心情，将另一件事情也处理掉吧。

    「此外，关于第二王子的暗杀计画，我准备了资料。这项计画必须借助洛马林家的力量。刚好我们在此一聚，把这件事也了结吧。」

    「好，我准许你。之后我会过目。」

    「……尚未过目就准许行吗？」

    「谈到杀人，你应当不会有误吧。如果你是连本业都办不好的男人，我不可能会想怀你的孩子。」

    还真是对我信赖有加。

    不，她信赖的并不是我，而是自己的观感吧。

    「那么我会事先打通环节，以便让自己成为圣骑士的随从。卢各先生，请你也要向高层提出申请。」

    在意想不到的地方结交了新伙伴。

    她何止不会扯后腿，应该还能带来莫大助力。

    只要没用错场合就可成为强大的武器，但走错一步便直通地狱。

    运用上必须留心。

    ……而且，在完全不相干的方面也要留心。之后我再找蒂雅和塔儿朵好好谈谈吧。

第四卷 第十六话 暗杀者弒杀王子

    我来到王都了。

    目的在于建国祭，要暗杀第二王子。

    之前我一边拟定计画一边收集第二王子的情报，这才明白法丽娜及洛马林公爵说那家伙无药可救是什么意思。

    他已经将国家利益置之度外，成了蛇魔族米娜的傀儡。

    正因为当法丽娜公主他们的傀儡时立过一番功劳，更令状况险恶。因为有第二王子的地位和耀眼实绩，没人拦得住他。

    「你没有将两位可爱的随从带来呢。」

    「可以的话，我也不想带你过来。」

    乔装过的我正在参加建国祭。

    用的是一名年轻商人──佛朗克&#8226;霍兹曼的身分。

    佛朗克&#8226;霍兹曼的户籍并非由父亲准备，而是我自己弄到手的。他是在行商途中被魔物吃掉的生意人，于世上无亲无故，借其名字一用正合适。

    建国祭上会安排许多摊贩。

    我就是以佛朗克&#8226;霍兹曼的名义在那里摆摊。

    不知怎地，还有妮曼在摊位帮忙。当然是经过乔装。

    我们卖的是可丽饼，用马铃薯制成太白粉掺在面浆里的特制品。

    这样可以增加淀粉量，让口感Q弹。

    不仅口感特别，还有烤得薄也不会破的优点，使饼皮接近透明。

    烤好的别致饼皮薄得几乎能透光，沾在嘴里有感官上的刺激。

    馅料则是上等鲜奶油和当季顶级水果。

    我猜中了大众喜爱的口味，开张后没过多久就排起队伍，而且从未间断。

    甚至有人愿意出资赞助，还问我要不要在王都开店。

    「居然能在人人皆有刁舌头的王都大排长龙，你可以为此骄傲哟。原来你当厨子的手艺也是一等一。可是，这样会不会过火了点？」

    「这里是王都，能让王都获准营业的摊贩拿不出一流商品才比较引人注意。」

    要进行暗杀的话，正常来讲客人是越少越好，客人多就没办法随意行动……不过，这是一般论。这次我杀目标，名为客人的遮蔽物多才好下手。

    「那倒也是。不过，对你的本业不会有负面影响吗？」

    「在这种状况下也能动手。倒不如说，热闹成这样可以提供良好的掩护。」

    应该没人会认为我在生意好到要排队的摊子还能一边消化顾客一边杀人吧。

    顺带一提，到目前为止的对话都没有发出声音。

    我们靠著些许的嘴形变化，彼此读唇语。

    而且我们并未注视嘴唇，而是将焦点放在别处，用眼角余光来捕捉。毕竟互相盯著嘴唇就会让旁人感到可疑。

    ……尽管这是特殊技能，我只教了一次，妮曼就能应用自如，可见她有多么不凡。

    之所以没带塔儿朵和蒂雅过来，主因是乔装技术不足。

    单单伪装外表的话，有我帮忙就能迎刃而解。

    可是，她们俩的状况是举手投足仍会跟原本一样。要完美地饰演他人，得在自己的内心构筑另一个人，在无意识间揣摩其呼吸、习惯、讲话方式、举止、思维、与别人的距离感。

    若无法办到这些，就只是角色扮装而已。

    一朝一夕是学不来的。然而，妮曼却办得到。

    法丽娜公主的替身并非空有其名。

    「呵呵，好期待看你杀人呢。」

    「计画书交给你了吧。」

    「对啊。可是，上面只写了要趁这个机会动手让目标病死哟。你真谨慎。」

    「放心看著吧。虽然不知道你看了是否就能理解。」

    当我得以在这块地方摆摊时，作战就成功了九成。

    我已经在事前得知王族游行的路线、时间、护卫人数、布署、所使用的马车等等，万般情资都查清了。

    （这里就是最容易下手的地点。）

    载著王子的马车在行进路线会与观众在某处相当靠近。因为路幅变窄，马车过弯就不得不贴近路旁。

    那就是这个摊子的所在地。

    跟王子所搭的马车距离会接近到三公尺。

    而三公尺，就是在这次条件下可以暗杀的距离。

    为了在这个位置摆摊，我借助了洛马林家的力量。

    可丽饼的销路始终良好。

    随后，顾客的数量开始略减。

    因为游行开始了。

    路幅会变窄，因此由负责整理队伍的士兵们先行开道，让队伍改换方向，确保马车的行列有空间可以通过。

    接著，载著王族们的马车陆续从眼前通过。

    尤其有人气的是第一王子。第一王子被誉为武神，不只本身强得惊人，其统率力及韬略也可圈可点。不过，在政治方面能力较低。

    然后，人气次之的是法丽娜公主──暗杀的委托者。她的魅力在于美貌出众，与满怀慈爱的微笑。

    王都每个月都会举办一次由她在亚尔班王国最大歌剧院展现歌喉的慈善演唱会，场场爆满，门票几分钟内就会售完。

    根据到场听众的说法，似乎可比天籁。

    她的人气宛如偶像。

    然而那是营造出来的形象，她还具有身为谋略家的另一张面孔。

    到目前为止，除了第二王子以外的所有王子、公主都已经通过了，但是第一王子和法丽娜公主之外的王族都不太有人气。

    他们被民众当成只是出生在王室的一群人。

    接下来……

    「终于到了吗？」

    压轴的是第二王子。

    考虑到领头的是第一王子，有实力者应该会分别安排在队伍的头尾。

    第二王子和第一王子形成对比，是在政治外交方面做出了成绩而获得认同。

    再加上眉清目秀，人气甚至不输第一王子与法丽娜公主。

    从人群的喧嚷声之大可以知道他正在接近。

    我提高专注力。

    来了。第二王子和气地笑著。

    一如肖像画所绘的秀气青年，声援的尖叫声响起。

    可是……他的眼里毫无活力。

    吐纳紊乱，气息沉滞。他的神智已然失常。

    我便用图哈德之眼看向这样的第二王子。

    分析他的魔力色泽，以及波长。

    具备魔力者平时就会无意识地以魔力护身，光凭一般人持剑砍去不会造成致命伤。

    杀他需要火力。

    可是，施展有火力的攻击难免会引人注目。

    没火力就杀不了目标，有火力会让暗杀被发现。

    （就是现在。）

    我开始唱诵。

    嘴唇几乎不动，音量连眼前等著可丽饼的客人都无法听见。由我跟蒂雅共同研发的新魔法。

    这是无属性的魔法，用途在于让魔力相消。

    配合对方的波长发射魔力，就能打穿目标的护体魔力。

    因为不会伤害到肉体，连护体魔力被打穿这一点都无从发觉。

    ……只是，这项术式极为困难。

    首先必须有图哈德之眼，否则就没办法辨识波长，而要是注入的魔力过多，产生的效应就不是相消，而是会穿透过去让对方感到疼痛。

    在马车经过的前一刻，魔法唱诵完成。

    隐形魔力弹朝著第二王子的颈子飞去，打穿了流动的护体魔力。

    接著，我使用伪装成摊贩设备的暗器，射出特制的针。

    这属于大型暗器，要带这东西到场又不招来怀疑，能用的手段顶多只有摆摊。

    第二王子按著颈子偏过头，在跟护卫说些什么。

    接下来的对话我听不见，因此要读唇语。

    『王子，请问您怎么了吗？』

    『有点刺痛的感觉。没什么，继续前进。』

    第二王子从颈子上移开手。

    上头毫无伤痕。

    成功了。

    彷佛没发生过任何事，第二王子行经而去。

    「来，客人，这是您点的可丽饼。」

    （插图010）

    面带笑容的我递出可丽饼。

    我看起来只是忙著在烤可丽饼。

    没有任何人会察觉我在刚刚那一瞬间已经杀了第二王子吧。

    ◇

    游行结束的同时，广播宣布建国祭结束。

    摊贩陆续收摊，反观酒馆则开始热情地揽客。

    我们也匆匆收拾完毕。

    「呼，好累喔。可丽饼畅销真是太好了哟。」

    妮曼伸了伸懒腰。

    「是啊。我们回旅舍吧。」

    如果是一般的商人，这么晚出城会显得不自然，因此我订了旅舍。

    当然，妮曼乔装的店员也有份。

    我会用佛朗克的身分安然度过这段时间，直到离城的那一刻。

    「在遥远的土地，孤男寡女投宿。绝佳的偷情机会呢。我啊，口风很紧哟。」

    「我没那种意愿。你别进我的房间。」

    保险起见，我事先声明。

    「我觉得呢，年轻有冲劲的商人赚了大钱，要在稍微奢侈的店庆功才自然。」

    「……这倒也是，

第四卷 第十六话 暗杀者弒杀王子（2/2）

    有道理。我们走。」

    「好的，请务必带我见识底层民众用餐的店家。」

    王都的餐饮店全是高价位。

    她居然把那些当成底层消费的店，有钱人就是这么可怕。

    ◇

    就读学园时，由于王都几乎是唯一可供玩乐的场所，我对城里头的店还算熟悉。

    我从中选了有包厢，而且菜色美味的店。

    之所以挑包厢，是因为妮曼恐怕有话想谈。

    上菜告一段落以后，我用了风魔法。

    为了避免声音外泄的魔法。

    妮曼见状便露出微笑。

    她似乎从周围的状况看穿了这种魔法有何特性。

    「那么，辛苦你了哟。我有几件事想请教。第二王子没有死耶，不要紧吗？」

    「关于这一点，再过不久第二王子就会丧命，在城内的自己房里。那样最能够避免留下后患，有利于我们。」

    我掌握了王子的行程。

    毒素已经调整过，等他回到自己房里就会死。

    「哎呀，你对我用回敬语了呢。真遗憾。」

    「因为我当下并不是用佛朗克的身分行动。」

    有风将声音隔绝，所谈的内容更与假身分无关。

    目前在这里的并非佛朗克，而是卢各。

    「你究竟用了什么方式下杀手呢？」

    「我用了针，几毫米的针。我将发射针的设备摆在摊位，假装成厨具。细小的针要飞得远并不容易，设备的尺寸势必较大。这次之所以摆摊，是因为要夹带大型的设备贴近到三公尺的最高射程内，就只能如此而已。」

    摊贩成了良好的掩饰。

    「用那种细针杀得了人？」

    「嗯，一般的针是不行，但我用的针本身就是以毒素凝聚而成。将针射进颈子的血管后，就会顺著血液循环流到心脏。然后，在心脏里溶化。」

    「溶化以后会怎么样呢？」

    「毒素将让肌肉松弛，心肌松弛会使血流停止。这种症状形同心脏病发作，可以营造出病逝的假象。」

    「不会被验出是毒发吗？」

    「针溶化后就会消失，而且只是从体内让肌肉松弛，有别于一般的毒杀，不会留下痕迹。」

    起码在这个世界不会。

    「原来有这种饶富趣味的毒。受教了。」

    「第二王子在游行结束的几小时后，将在受到古代道具（Artifact）保护又没有任何人能入侵的自己房间里死于心脏麻痹。应该会被处理成病逝才对。」

    「呵呵呵，完美无缺呢。这样当前的问题就解决了哟……接下来是我们洛马林家的工作，我会将王子病逝有效利用给你看。」

    妮曼露出妖艳的笑容喝酒。

    明明就只是这样，却妩媚得惊人。

    「菜肴与酒都享用过了，差不多该回旅舍。」

    「好啊，就这么办喽。」

    妮曼将手伸了过来。

    意思是要我领路。

    效劳这种小事应该无妨。

    多亏有妮曼事前打点疏通，而且摊子也是因为有她在才忙得过来，对此我是该表示感谢。

    不过，得小心才行。

    她此刻还把胸脯贴上来诱惑我。

    而且这种香水并非寻常香水，是为了替男人助兴用的。

    现在想想，妮曼每一个举动都是为了这件事。

    她是认真想要迷倒我。

    「呵呵呵，夜晚还很长哟。」

    ……看来回旅舍以后才要面临真正的战斗。

    可是，我输不得。

    蒂雅提醒过，明天还有约会。

    我总不能带著其他女人的味道赴约。

    尤其明天要见的是为了我竭尽心力的那个女孩。

第四卷 第十七话 暗杀者与妹妹约会

    我在旅舍的餐厅一面用早餐一面望向窗外。

    隔天早上，第二王子「病逝」的消息发表出来，使得王都里满城风雨。

    报纸透过印刷技术的发达而开始普及，号外卖得飞快，而我手边也有一份。

    我读著报纸，用果汁润喉。

    「在用餐时读报纸可是有失礼仪哟。更何况，你不觉得这样对一起用餐的女性不礼貌吗？」

    待在我眼前的，当然是从昨晚就一同行动的妮曼。

    由于我们仍在王都，乔装也都维持不变。

    「这也是工作。我要确认第二王子病逝的消息是用什么形式公开。」

    目前我以佛朗克的身分跟她相处，因此讲话不拘小节。

    「男人总是会像这样拿工作搪塞耶。不过，有才干的男人真棒。」

    「客套话免了，差不多该动身喽。我想尽早前往下一座城镇。」

    「明明就不是在跟你客套。唉……屈辱。我可是勾引了一整晚耶，你却不碰我。」

    「你讨厌我了吗？」

    「不，这让我的斗志油然而生哟。」

    「那真遗憾。」

    我们没有理由继续在这里逗留。

    赶快离开这座城吧。

    ◇

    离开王都后，我们驾马车来到邻镇。

    在邻镇前往指定的旅舍，马车和行李都托付出去了。

    处分这些东西及灭证是由洛马林公爵执行。

    这间旅舍是洛马林公爵家的据点之一，包办见不得人的工作。

    我整理过仪容，再到另一个房间。

    在那里的是跟我一样解除乔装，已经取回亮丽美貌的妮曼和洛马林公爵。

    「辛苦你了，卢各&#8226;图哈德小弟。我本来就认为你办得到，岂料手法竟如此巧妙。精湛。不折不扣的『病逝』，甚至没有人敢质疑这是暗杀……不过，少数内心有鬼的分子要屏除在外就是了。」

    洛马林公爵昨天也在王都。

    适逢建国祭，四大公爵会全部集结于王都。

    他当然明白国家高层是如何看待第二王子的死。

    「公爵这么说，看来不只对外的声明，连高层都认为王子的死因是病逝。」

    有种情况常常发生。即使明知道死于暗杀，为了不让民众混乱，对外就当成病逝来发表。

    「正是如此。无外伤，亦无下毒的痕迹，王城未被入侵，在自己房间里心脏病发。找不出怀疑的余地。能用这种手法杀人，莫非是因为你有表面上行医救人的知识？」

    「我不否认。毕竟最了解要如何把人弄残的是医生，负责研判他杀或病逝的也一样是医生。」

    「可靠的本事，同时也令人感到害怕。只要你有意，应该也能让我『病逝』吧？」

    「是的，有条件就可以。然而，我应该不会那么做。图哈德之刃是为了亚尔班王国而存在，而且，洛马林家对亚尔班王国是必要的。」

    虽然有许多可疑之处，行事也恣意妄为，但他们肯定是将国家利益摆在第一。

    「模范答案，而且也是肺腑之言。你果真不错，我越来越中意你了。报酬会透过跟往常一样的管道支付，你大可好好期待。我有特别打赏。」

    「那么，我告辞了。」

    「不，先等等，我有件事要问。听好，事关重大。」

    语气虽温和，却有种不容分说的魄力。

    原本使劲要起身的腿不由得停止动弹。

    「我什么时候可以见到孙子的脸？」

    然后，冲口而出的却是脑袋犯傻的台词。

    「这我不好回答。」

    「……是吗？真遗憾。」

    「对不起，父亲大人。我花了许多心思努力，可是，乔装后似乎让魅力打了折扣，圣骑士大人并没有碰我。」

    「原来是这么一回事。听说你被妮曼诱惑却能坐怀不乱，我还怀疑你是同性恋呢。嗯，看来重头戏要等到学园恢复授业了。」

    「是的，我会设法在就学期间怀上卢各大人的孩子给您看。」

    女儿这边还讲出更加犯傻的台词。

    学园吗？

    这么说来，报纸上有写到修建工程顺利，可期于下个月恢复授业。

    「那么，这次我真的要告辞了。」

    「约会要加油哟。」

    「我可不记得有跟你提过这件事。」

    「即使没说出口，我们也能心意相通啊。」

    真敢说，纯粹是经过调查的成果吧。

    「还有呢，我想我的笨青梅竹马会给圣骑士大人添麻烦。即使如此，还是要拜托您当他的益友。」

    笨青梅竹马？

    我花了一点时间回想。

    对喔，妮曼之前是这样称呼诺伊修的。

    ……妮曼担心诺伊修，还特地乔装混进他举办的派对。

    目前恐怕也还继续在监视他。

    妮曼应该从中掌握了什么情资吧。

    「嗯，我不会弃他于不顾。」

    诺伊修到底闯了什么祸？在约会之前，我多了一项操心的事情。

    ◇

    离开旅舍以后，我前往约好的店家。

    今天挑的碰面地点是由可靠商人推荐的店家，让我倍感期待。

    满脱俗的店。虽然肯定算高档店，但与其说专供富人消费，更像是一般平民偶尔可以来享受的店。

    大概是因为这样，气氛平易近人，并不用绷紧神经。

    我报出等待的人的名字，侍者便为我领位到店内。

    「准时抵达呢，卢各哥哥。」

    「好久不见，玛荷。」

    欧露娜也有参加王都的建国祭活动，所以她才会在这里。

    我向女服务生点了茶，还有聊天之余当零嘴的饼乾。

    「每次见面，你都会变得更漂亮。」

    秀丽蓝发富光泽而近似黑色，胸脯不大仍有副姣好出众的体态。

    淡妆配上时尚的服装。

    玛荷跟塔儿朵及蒂雅不同，是个适合用美丽而非可爱来形容的女性。

    「是啊，多亏如此，有不少苍蝇缠得我烦心。真希望有人能帮忙驱蝇。」

    「要不要我帮你雇个保镳？」

    「还有更实惠的做法喔。如果哥哥能送一枚戒指让我戴在左手无名指，可就太令人高兴了耶。」

    「我会考虑。」

    玛荷喜欢开这种玩笑。

    但也不尽然是玩笑话，混了真心在其中。

    姑且不提是否戴在无名指，送戒指肯定能让她高兴。

    来安排一枚精选的珍品吧。

    「亏你腾得出时间。」

    「硬是腾出来的，用稍微蛮横的方式。我累坏了，这几天几乎都没得睡喔。一到王都就有各界人士涌来，有的想合伙，有的想谈技术合作，有的想加盟开分店，有的还说可以出资让我从巴洛鲁商会独立，看来到处都有人巴不得剽窃欧露娜的商品呢。」

    「毕竟到现在依然只有欧露娜做得出乳液啊。」

    「还有巧克力也是，那使我们更添注目了。之前就有第三王子署名来信，说是王室接到他国的大贵族热烈央求，要我们送乳液和巧克力的综合礼盒过去。」

    「我们终于成了王室御用品牌啦？」

    「荣幸得令人落泪呢。」

    我和玛荷笑了笑。由我创立的化妆品牌，欧露娜。

    其优势在于别处做不来的魅力商品。

    主要是从我的知识里选出能赚钱又难以重现的产物当主力。

    「所以你怎么回应？」

    「我痛快地削了一笔。」

    我询问玛荷索取的代价。

    「真狠。亏你能让王室答应那样的条件。」

    「简单得很。我查出了求取欧露娜商品的他国大贵族是谁，然后打探到对方奉上了什么东西给亚尔班王国。之后就好办喽，我把价码哄抬到王室勉强还合算的地步。王室也知道我们的顾客多属权贵，便不会强行施压。所以我才判断在合算的范围内就能让王室妥协。」

    「厉害。你深谙经商之道。」

    相当符合商人本色的出手方式。

    交涉靠的是情报，只要了解对方肯妥协到什么地步就会赢。之后，我又听玛荷谈了许多事。

    玛荷说得眉飞色舞。

    从只字片语中传达出她希望被夸奖的情绪。

    所以我一边接话一边积极地夸她。

    眼神发亮，呼吸急促。她虽成熟，在这时候就会表现得合乎她的年龄而惹人怜爱。实在是个可爱的妹妹。

    看玛荷这样，连我都会跟著欣喜庆幸，真不可思议。

    「你很努力呢。」

    「对啊，我很努力喔，背地里的工作也一样。我照哥哥的拜托，调查了葛兰费尔特伯爵夫人和诺伊修&#8226;凯菲斯的相关情资。」

    我从玛荷那里收下资料。

    身为蛇魔族的葛兰费尔特伯爵夫人当然要查，而我对诺伊修的状况也有些挂怀。

    「就算不特地委托我，哥哥有洛马林家协助，交给他们不是比较好吗？」

    「我们这里的情

第四卷 第十七话 暗杀者与妹妹约会（2/2）

    报网固然跟对方有相等规模，种类却不同。即使调查的是同件事，换个角度就会看出其他端倪。」

    对方用的调查方式是派谍报员，出动的是行家。

    我们虽然也会用谍报员，人手却来自民间，更加重视的是市场流言，以及商人从金钱物流等独自观点所获得的情报。

    「……谢谢你，我大致懂了。没想到诺伊修会拋下骑士的尊严。」

    不可跟葛兰费尔特伯爵夫人有所牵扯，这是我在决斗后要败方遵守的约定，诺伊修却还是跟蛇魔族米娜保有交流。

    难以想像自尊心强的诺伊修会玷污那场赌上骑士尊严的决斗，但从调查结果来看，他是洗不清了。

    「对啊，不过，他似乎不像第二王子那样被迷得骨气全失。」

    「嗯，我也在意这一点。若他宁可拋下骑士的尊严，最先要怀疑的原因应该是陷入情网。」

    诺伊修会接近那个魔族，究竟是为了什么？

    忽然间，在我脑海里浮现了诺伊修的脸。

    他跟塔儿朵决斗落败后的脸。

    『告诉我！你是用什么方式获得了那种力量？我要……我需要力量！』

    那并非出于欲求，而是更加急切的悲痛吼声。

    难道他是为了从魔族那里获得力量，才会接近米娜？

    那样也很奇怪。

    毕竟诺伊修根本不可能发觉米娜的身分。假设他有发觉，即使是为了获得力量，再怎么说会去拜托与人类为敌的魔族吗？

    「……然后诺伊修最后就失踪了？」

    「是的，他对熟人与家人交代过要去旅行重新锻炼自己。在同一时期，葛兰费尔特伯爵夫人也不知去向。」

    「你觉得会是巧合吗？」

    「八成不是呢。」

    诺伊修那家伙到底在想些什么？

    ……妮曼拜托过，即使笨青梅竹马闯了祸还是要请我继续跟他当朋友，这句话同样令人挂怀。

    「能委托你追查诺伊修的行踪吗？」

    「已经在查喽。我交代下去了，只要他出现在巴洛鲁商会设有物流网的城镇，立刻就会接到联络。」

    「玛荷，你真是优秀得吓人。」

    「因为有哥哥锻炼过啊……我想尽可能多贡献一份力量才这么卖命。毕竟我会的就只有这些。」

    她秀出头顶表示希望我摸头，这跟塔儿朵偶尔会有的举动一样。

    当我照玛荷的愿望做了以后，冷静的脸孔就随之放松，还露出小孩撒娇般的表情。世上大概只有我能看见玛荷的这种脸。

    「那么，工作到此结束。我们去约会吧。」

    虽然诺伊修的事令人在意，现在却无能为力。

    更重要的是，玛荷为了我这么卖命，我希望尽量多讨她的欢心。

    「嗯，我一直在期待这天喔。」

    我拿起帐单，然后起身。

    「今天哥哥会用什么方式让我开心呢？」

    「这是秘密。」

    「我喜欢让哥哥带领，因为总是会有新发现。欸，我从之前就想问，是不是可以让我从妹妹变成妹妹兼女友了呢？」

    「……你是我的家人啊。」

    「吓我一跳。这次大有进步呢。以往哥哥都会立刻回绝，刚才却苦恼了一下耶。心境上是不是有了什么样的变化呢？呵呵，不趁胜追击可不行。」

    玛荷芳心大悦，还贴过来挽我的手臂。

    今天由我负责领路。

    为了回报对我如此尽心尽力的玛荷，我有仔细规划过。

    而且我还有准备礼物。

    接下来，我要思考的只有让玛荷开心。

    要不然对玛荷可就失礼了。

第四卷 第十八话 暗杀者予以牵制

    跟玛荷的约会很愉快。

    我在高级餐厅用晚餐，一边这么想。

    跟蒂雅或塔儿朵约会当然也很愉快，但是跟玛荷约会就跟她们略为不同。

    蒂雅会让我带路，并且大方地提出要求。

    塔儿朵跟蒂雅一样是交给我带路，不过她会观察我的脸色，对我处处关心，都不提自己的要求。另外，就算去的地方不合喜好，塔儿朵也会为了我装出开心的模样。

    然后，跟玛荷约会的话，负责领路的一方就会不时交换，她肯积极地动脑取悦我，进而采取行动。

    这样能带给我刺激，既让人开心又有新发现，可以拓展自己的世界。

    当然，这并不是嫌弃跟她们俩约会无聊的意思。蒂雅耍起任性很可爱，还懂得直接向我提出要求，相处起来明瞭轻松。

    塔儿朵会勉强自己装出开心的模样，相处上是有困难之处，却能感受到她对我的爱慕，关心我的时候也能搔到痒处。

    换句话说，跟她们三个人约会各有乐趣。

    「嗯～～今天的约会很棒呢……正因如此，实在很舍不得离开呢。」

    「我也很开心，玛荷，之后又有派对要出席吗？」

    「就是啊，没错。有几场派对推辞不掉，这是最后一场。我已经受够王都了，闲暇的权贵可多了。」

    众多贵族著迷于欧露娜的魅力，他们要是知道欧露娜的代理代表来到王都，必然会希望邀来自己的派对作客。

    邀请欧露娜的代表到派对是为了抢先确保商品，也是为了更进一步认识欧露娜……更重要的是，可以在贵族间炫耀。

    「从之前我就一直寻思，自己几乎不会用回伊路葛的身分……我想让你成为欧露娜的代表，而不是用代理的头衔。」

    伊路葛&#8226;巴洛鲁。

    我的另一个名字，身分是巴洛鲁商会的少东。

    「不要。」

    玛荷立刻回答。

    「你现在也形同代表了吧。只要成为品牌代表人，工作会比现在更方便。」

    「我明白，考虑到经营方面就只有好处。我实际体会到无论跟什么样的人谈判，很多时候代表和代理代表的头衔果真就是完全不同。」

    玛荷握有的权限跟身为代表的我一模一样。

    然而，对方不会那么想。欧露娜的头号人物终究是伊路葛&#8226;巴洛鲁，眼前的少女会被当成代替品。

    「既然这样，你为什么不要？是在顾虑我吗？」

    「错了喔。我就是喜欢在卢各哥哥的底下做事，我想为你奉献，无论跟你有什么样的联系，我都不希望放手。这是我的任性，我始终想当属于你的玛荷。」

    「这不符商人的作风呢。如果是个商人，与其在他人底下做事，应该更想拥有自己的店吧。独立门户是大多数商人的梦想。」

    「……我也有那样的梦想。我梦想的是在经商方面有成长，存一笔钱，将流离失散的同伴们召集回来，然后做新的生意，把父亲被抢的商会要回来。」

    「将欧露娜拿到手以后，你就能一举实现。」

    玛荷自信地对我露出笑容。

    「希望哥哥别小看我喔。即使没有得到欧露娜，我也会实现给你看。应该说，几乎已经实现了。我都有寄报告书吧，之前写到的那些新人，每个都有所活跃哟。」

    「是那样没错。」

    玛荷在遇见我之前是孤儿，曾经召集孤儿做生意。

    那种生活受了有心人抓孤儿的影响，在同伴们被打散到孤儿院收养后从而告终。

    而玛荷最近找出了以往的同伴，还招募他们到欧露娜。

    一半是出于温情，另一半则是出于实际利益。

    玛荷的那些同伴从小就一路在严苛的环境生存至今，因此都刻苦耐劳。

    虽然说有玛荷在领导，光靠小孩就成功做起生意的经验仍是至宝。

    实际上，由玛荷招募来的那些人都有所活跃，工作成效高于我对他们的投资。

    欧露娜获得了可贵的人才。

    「更何况，原本归我父亲所有的商会规模也已经分化了约三分之一。我有把收购计画交给哥哥吧。」

    「那我也有看在眼底。」

    过去归玛荷父亲所有的商会业绩在代表换人以后就日渐恶化，开始分售其资产。

    玛荷收购被卖掉的店以后，开了欧露娜的分店，以此为起点做出了不错的成绩。

    以往我对玛荷说过：「我不会要求你别夹带私情。但是，既然要夹带私情，就要拿出成果。」

    她照我说的办到了。

    「我在你的底下做事，也一样能实现梦想哟。我会把以前的同伴救出来，也会拿回父亲的商会，然后我还要当一名称职的后援给哥哥看。我才不会说自己要选择哪一边，我全都要。我是够优秀那么做的。所以，你的底下才容得了我。」

    我投以微笑。

    玛荷真是坚强。

    而且她对我的好感既直率又能打动内心。

    「谢谢你喽，玛荷。」

    「不客气。一开始呢，我怀有的是恩情。假如我仍待在那个地方，不是手足无措地被杀掉，就是被卖给变态贵族了。多亏有哥哥才能得救，还让我培养了身为商人的实力，所以我本来认为自己必须回报这一份恩情。」

    「现在不一样了吗？」

    「没有不一样啊，我现在还是这么认为。不过呢，有更多的成分是因为我单纯喜欢哥哥。」

    满足而幸福洋溢的表情。

    我怦然心跳。

    玛荷已经不是小孩了，我重新体认到她是个美丽的女性。

    「我也喜欢你啊。」

    「我晓得哟……话说回来，这样更令人依依不舍了。照今天的走向，似乎可以直接促成好事的。我该走了，卢各哥哥，给我离别的吻当奖励。」

    玛荷站起身。

    她闭上眼，并且等著我。

    长长的睫毛，细致肌肤，体香和用量收敛的香水交杂成另一种气味，这些都勾住了我的心思。

    就这样，我与她相吻。

    嘴唇分开以后，玛荷就红著脸按著嘴唇。

    「……我好高兴。平时跟哥哥索吻，明明亲的都是脸颊或额头。」

    「我今天觉得这样吻比较好。」

    「呵呵，我要努力工作了哟！」

    玛荷带著开怀的嗓音和笑容跑步离去。

    ……我认识的玛荷竟然会用跑的，看来时间真的很赶。

    那么，我先点一杯香草茶醒酒再离开吧。

    当我享受送来的茶时，眼前有人刻意发出声音坐了下来。

    我的合作者就在这里。

    「你真的很受欢迎呢。小小的天才魔法师、大胸部的使枪女仆、冒牌的公主大人，接著还有个貌美干练的商人。每个女孩都可爱漂亮又才华洋溢，而且迷恋著你。」

    「米娜吗？没想到你会在这座城镇。」

    蛇魔族米娜。昨天我杀的第二王子正是被她搞成了废人。

    为何她会在这里？为何她知道我在这里？

    难道说，情报从某处外泄了……有必要调查。

    「我会扮成人类，就是为了享受人类的文化啊。我不可能不去参加庆典。呵呵呵，非常非常开心哟！人类又渺小、又软弱、又丑陋，可是为什么能孕育出这么美好的事物呢？真是惹我怜爱。」

    从米娜用葛兰费尔特伯爵夫人的身分混进贵族社会中枢，还把这当成单纯的娱乐，就可明白规模差异之大。

    「你是为了跟我像这样闲聊才来的吗？」

    「怎么会呢。呵呵呵，被你将了一军哟。居然毁掉我的玩具，他可是排第二的宠儿喔。」

    （插图011）

    「你说的是哪回事？」

    这是在试探我。

    我没有糊涂到会留下暗杀的证据。

    「哎，还跟我装蒜呢。」

    「实际上，事情就是与我无关。我是效忠于亚尔班王国的贵族，不可能对第二王子拔刀相向。」

    「莫非你是绕了圈子在质疑：『有证据吗？』才没有那种东西呢。不过，我起码懂得管理玩具的健康状况。那个玩具不应该坏掉的。那么，只能想成是有人毁了他。而且能让他在那种状况下『病逝』的人，世界上只有你。换句话说，可见是你杀的。」

    「狗屁不通的论调。」

    「是啊，说起来狗屁不通，可是，这话并没有错……我实在是生气喽，想报复想得受不了。玩具被人毁了，我要不要也毁掉你的玩具呢？」

    「你说这些，可以解读成向我宣战吗？」

    「先动手的是你吧，你起的头。」

    我跟米娜静静地互瞪。

    双方都没有一丝杀意。

    正因如此，情况才不妙。

    所谓的杀意，会透露讯息给对手。企图、时机、底牌等等。

    习于杀人者只有在威吓时才会泄露杀意。

    因此，习于杀人者在这种状况下丝毫没有现出杀意，可以说是准备采取行动的前兆，而非互相威吓。

    「呵呵，开玩

第四卷 第十八话 暗杀者予以牵制（2/2）

    笑的哟。那个玩具固然是我的宠儿，不过你比较有趣。为了这种事而失去你，可就太愚蠢了。」

    米娜无奈地耸肩。

    可是，我不会松懈。

    她仍然大有动手的可能。

    根据这点，我也跟著刺探对方。

    「再次声明，我没有杀他。更何况，就算有那么一回事，也是你起的头吧。我应该说过，别动我的朋友。」

    「哎呀，原来你知道啊？目前在我心里排第一的宠儿，那孩子实在不错，可爱又可笑，而且一事无成。所以呢，我给他添了点福利……唉，但是被你戳中痛处了呢。我忍不住动了你的朋友哟。这样的话，杀你的女友报复可就不合于理了。好吧，这次的事就当作彼此彼此。」

    疑心变成了笃定。

    诺伊修的失踪跟米娜有关。

    「……你把诺伊修怎么样了？」

    「近期内你自会晓得。应该说，麻烦事就此打住如何？我差不多想进入正题了。」

    「原来谈到现在还不算正题？」

    「是啊，刚才那些小事根本无关紧要哟。」

    魔族简直不可理喻。

    拢络到手的宠儿被杀；放话要杀我的女友；暗地搞鬼让诺伊修失踪，对她来说居然全都无关紧要。

    「下一名魔族就快要现身了哟。下一名魔族非常非常强，可以说强到你跟那些可爱随从赢不过的地步。不过，请尽管放心，因为会有援军来帮忙。」

    「援军？总不可能是由你过来助阵吧？你不是想隐藏跟魔族敌对的立场？」

    「那才不可能呢。敬请期待喽。话虽如此，你应该已经猜到了吧？」

    「天晓得你在说什么。」

    我在说谎。

    从对话的走向，我能料到来的会是谁。

    「我这边先帮你把魔族的情报整理好了。啊，不能当场翻阅哟。可以说的情报都在这里了，我不打算再透露什么。谁教你口才好，感觉聊了就会害我说溜嘴。」

    米娜从现场离去。

    然后，我过目了资料。

    没想到约会之后立刻就遇上这种情况。

    新魔族的出现将造成威胁。然而这次有情报，应该能顺利解决吧。

第四卷 第十九话 暗杀者拟定对策

    蛇魔族米娜提供的资料里画出了应会出现的魔族与现身地点。

    该地名叫尚布伦，位于亚尔班王国西北方的都市。

    由于尚布伦地处国境，以蒂雅的祖国司奥夷凯陆王国为中心，跟他国有交易往来，虽然逊于身为港口的穆尔铎，繁荣程度仍属可观。

    魔族预计是在三天后出现，时间极为接近，而且距离图哈德领只有八十公里。

    尚布伦的危机也会波及图哈德。

    我调查过尚布伦的人口，即使献上城里头所有人命，要让魔族追求的【生命果实】结果仍略嫌不足。

    不足的话，魔族就会将目标转向位于附近的图哈德领吧。

    「成为目标的是尚布伦对吧。我也有去过喔，那是座不错的城镇。」

    「不仅是好城镇，以图哈德的立场更是不希望失去的城镇。」

    那对图哈德来说是重要的生意对象，远行采买之际的第一选择，同时也是贩卖领地产物的地方。

    可取代尚布伦的城镇有好几座，无奈路程都太远。

    「这次的消息，你也是透过平时的情报网得知的吗？」

    随著马车摇晃，蒂雅这么问我。

    「嗯，跟平时用的一样。」

    我刻意掩而不提米娜的身分，因此就说明是从自己管理的情报网得来的消息。

    随行的人还有两名。

    一名是塔儿朵，她正在细读我针对这次魔族出现所制作的资料。

    以米娜的情报为基础，再加上从雅兰&#8226;嘉露菈得到的资讯，进而分析、写出对策的文件。

    然后，我对另一名随行者搭话。

    「没想到你真的会来。」

    「我当然要来。」

    有个长著紫色头发的绝世美少女在那里。

    紫被誉为贵人之色，看了她便会信服确实如此。

    我约好跟魔族作战时会让妮曼随行，因此就找了她过来。

    「亏你信得过我的说词。」

    洛马林公爵也有独自的情报网。

    而且，他们肯定没有新魔族的情报。

    毕竟这是由魔族的内应透露给我的。

    「呵呵呵，我非常好奇呢。毕竟，居然会有连洛马林家都未能入手的情报。」

    「你不问我是从哪里弄来的啊？」

    「从你平时用的情报网对吧？」

    「没错。」

    妮曼笑吟吟的表情依旧没变。

    她是明白问了也没用才不问我。

    然而，那无非表示她会自己调查，并不是就此死心的意思。

    当我们随马车摇晃时，塔儿朵的头开始冒烟了。

    「呜呜呜，这个魔族太强了啦。它犯规！」

    塔儿朵鄙夷似的看著翻阅过好几遍的资料。

    以塔儿朵的情况来讲，连这种举动都显得很可爱，还能逗人发笑。

    「的确。下一名魔族是兽王莱欧寇尔，据说特性正如其名，跟狮子相近。」

    「卢各少爷，这头狮子感觉好强喔。」

    「是啊，猫科的肌肉柔软有韧性，而且瞬发力惊人，还具备反射神经，能发挥肉食动物的卓越集中力……话虽如此，最后一项特徵倒是好对付。」

    如果兽王莱欧寇尔是「单独」作战，就会给我容易暗杀的印象。

    「明明它有高超的集中力耶。」

    「为了将猎物手到擒来的集中力是狭隘又短暂无比的。我在狙击时也会那样，把自己和目标以外的资讯从世界上屏除。正因为集中得这么『深入』，才不会失手。」

    「啊，我明白了。少爷的意思是死角会增加，面对来自死角的攻击，反应也会变得迟缓对不对？」

    「是的，如你所说。正因为这样，我会需要助手的协助，好让我可以只盯著猎物。因为有塔儿朵在，我才能专心暗杀。」

    猎取目标的瞬间最容易露出破绽。

    这是结构上避无可避的问题。

    以逃跑为求生前提的草食野兽视野广阔，时时都不会疏于警戒。

    然而，猎人就不同。

    集中力只要用在出手的那一刻就够了，相对地，集中要深入。将一切都赌在剎那，凌驾于对方的集中力。

    代价就是集中无法持续，而且视野会变得狭窄。

    「卢各，但你认为那有困难对不对？」

    「刚才说的在单独作战时会成为弱点，那家伙却有后宫。这也很像狮子的习性。」

    狮子会以一只雄性为中心，形成有好几只雌性组成的团体。

    兽王莱欧寇尔并不属于能够孕育魔物的魔族，但是身边时时都有随扈。

    「少爷，请问后宫是什么呢？」

    「我来回答吧。嗯～～要说的话，卢各跟我，还有我没有见过的玛荷也算在内，我们几个的关系就叫作后宫喔。」

    「请等一下，可不可以也把我加进去呢？」

    蒂雅冷冷地望向妮曼。

    「公爵大人并不希望这样吧。假如你跟卢各配成一对，就会满心想著要把我跟塔儿朵赶走对不对？」

    「才没有那种事呢。克萝蒂雅，我可是挺看重你的喔。所以喽，你生的孩子应该会杰出得足以纳入我们洛马林家的血统。我都规划好要接纳你了哟。等你在卢各大人面前失宠，请来跟我商量，洛马林家会替优秀的你安排相称的配种对象哟。」

    妮曼的脑子依旧异想天开。

    她固然具备独占欲和恋爱一类的情感，不过更是洛马林家的一员。

    「唔哇，洛马林家的人就是这样。我可没有打算将自己的小孩交给洛马林家喔，你还把脑筋动到我被卢各甩掉以后，简直多管闲事耶。倒不如说，你为什么只来纠缠我？塔儿朵呢？」

    「洛马林家不需要那个女生哟。毕竟，她只是非常努力的凡人罢了。」

    「……啊哈哈。」

    「欸，你那样说有点难让人听过就算了喔。」

    「纯属事实哟。」

    「请、请两位不要为了我争吵。」

    塔儿朵插嘴调停。

    她不否定妮曼说的话……而且，我也一样。

    因为我了解妮曼的发言在某方面来说是正确的。

    塔儿朵并不算天才，天资平凡无奇。不过，她是个无比坦率且努力的女孩。因为性格坦率，塔儿朵能够毫无成见地把教给她的东西直接吸收进去；因为肯努力，她只是比别人反覆多练习了好几倍才学成本事。

    跟我、蒂雅和妮曼属于不同种类的人。

    不过，还可以这么想。塔儿朵坦率又能如此持续努力，这就是一种才能。

    「话题偏了，我们谈回正事吧，错在我用了后宫这个词。对手是领导有素的集团，而且雌性与雄性强度差异不大，还具有自我的意志，脑袋灵光，行动确实。空有数量跟领导有素的集团，两者截然不同。」

    彼此能有条理地相互配合，提升强度，抹去弱点。

    优秀的群体能让个体的力量拉抬好几倍。

    「卢各，我开始相当不安了，所以就先问一句，你说的那些雌性都属于魔物吧？跟魔族不一样，它们是杀得了的吧？」

    「对，它们是魔物。可是，据说让雄性碰触以后，就会具备跟魔族同样的特性。除非由勇者亲手杀掉，或者待在【诛讨魔族】的力场内，否则只要雄性一碰，它们死了还是会复活。」

    蒂雅和塔儿朵沉默下来。

    她们似乎明白对方是多难对付的敌人了。

    「少爷，请问你打算怎么击败它呢？」

    「从结果而论，不管怎样都得把雄性和雌性隔离才能解决。所以说，就那么做。」

    「你有具体的方法啊？」

    「有。蒂雅，你记得我平时用于施展【炮击】的大炮吧？」

    「是那座凶猛的武器嘛。」

    「我稍作改造，把它变成了离陆弹射器……就是发射台。我会用那玩意儿把雄性弹飞到几公里之外，然后尽可能将变得可以杀掉的雌性消灭，并且火化到连肉片都不剩，这样即使雄性赶回来也不会碍事。要做的就是反覆这一套过程而已。」

    尽管会让人累得昏头转向，但这种手段应该有效。

    而且，我还准备了当弹射器不管用时的做法。

    「少爷说得容易，可是要实现感觉好困难。」

    「这部分可以下工夫克服，麻烦你们相信我。」

    这不是嘴硬，我有明确的蓝图。

    可以感觉到视线。

    妮曼从刚才就默默地看著我这边。

    「你有什么话想说吗？」

    「明明有更简单的方法，卢各大人却不用，让我觉得不可思议。」

    果然凭妮曼就会察觉。

    只要容许某一点，就有远比这轻松安全的方法。

    「能不能说来让我当参考？」

    「卢各大人在学园曾经靠广范围的超威力魔法，一举轰飞巨魔大军吧。用那招就可以了啊。雄性以外的敌人没被雄性碰到就不会再生吧？那招八成能够将它们轰得连肉片都不剩，即使活得下来也会被轰到遥远的彼方。就算雄性复活，这样一次就

第四卷 第十九话 暗杀者拟定对策（2/2）

    能让雌性无法重振了。」

    她指的是神枪【昆古尼尔】和【炮门齐射（Fullfire）】。

    塔儿朵和蒂雅发现原来有这一手，都用钦佩的眼神看向妮曼。

    「这我也有想过。然而，魔族神出鬼没，要在离尚布伦非常近的位置才能发现它们。尚布伦的外墙脆弱得无法与学园都市或王都比拟。假如我在该处动用那道魔法，会连同城镇一起炸翻。」

    那就是为难之处。

    跟巨魔魔族交战时，敌方大军离阵地相当远，又有牢固的护墙。

    跟兜虫魔族交战时，全体居民本来就已经被杀了。

    可是，这次不同。

    「那又何妨？这是为了拯救世界的战斗，我认为尚布伦居民的价值并没有重要到非得让接下来必须继续守护世界的圣骑士大人冒著风险对抗强敌哟。」

    「你和我在见解上有歧异。若是用这点风险和数量过千的性命相比，我选择后者。希望你别误解了，假如被逼得非那么做不可，我便有牺牲千人性命的觉悟。然而，这次不值得那么做。考虑到凭我们就能达成，我才会如此提议。」

    我无意否定妮曼的意见。

    我也无意声称人命比什么都宝贵。

    假如我死了，世界就会毁灭，这我有所理解。

    况且，我判断自己扛得起这点风险。

    「既然卢各大人明白就无妨。你们两位觉得如何？」

    「我支持卢各，他不会说自己办不到的事。」

    「是的！我也相信卢各少爷！」

    「哎，多么动人的信赖。」

    妮曼露出了一丝跟以往种类不同的笑容。

    接著，她脸色开朗地拍手。

    「我真是的，问了多么愚蠢的事情。毕竟卢各大人早就容忍了必要的牺牲，这次作战就是以此为前提。像你这样才不可能讲出天真的论调。呵呵呵，我对你又多了一层著迷，让我成为你的手足效劳吧。有我的光魔法就可以提高成功率。倒不如说，你从一开始就是这么指望，对不对？」

    「亏你了解。包含这一点在内，我已经估算过风险。」

    「第一次有男士能跟我拥有相同观点。果然，我们是该结为连理的。」

    马车朝著决战之地驶去。

    （直到最后都无意说出口的想法被她看穿了吗？）

    我有一点瞒著塔儿朵和蒂雅。

    这项作战已经是对损害有所容忍的作战。

    假如真的想减少牺牲，就必须让尚布伦的居民去避难。

    然而，要让居民避难就必须对国家供出情报来源，而且居民不在的话，大有会导致魔族改换目标的风险。

    倘若目标改成完全没有预料到的地方，损害将变为好几倍。

    即使获得了人心，我仍是暗杀者，会用数量来计算生命。

    魔族的目标万万改不得，因此我容忍让人们在尚布伦遭战斗牵连而死，基于这样做估计可以救到更多的人。

    然而，正因为我选了这条路，我会赌上自尊，不能造成超乎容忍的死伤。

    这便是我唯一能做的事。

第四卷 第二十话 暗杀者寄予关心

    抵达目的地尚布伦的我们找了旅舍投宿。

    魔族来袭前的这段期间，要在这座城镇度过并且做准备。待在城里最容易应对。

    我们一边用餐一边举行作战会议。

    「嗯～～这座城的料理果然不错，感觉好怀念喔。」

    蒂雅一脸满足地把餐点送进嘴里。

    用上满满奶油的香煎河鱼，特点在于放了大把的炒洋葱。

    味道本身并无值得一提的亮点，对蒂雅来说却是故乡的滋味。

    正因为这座城镇位于与司奥夷凯陆王国的国境附近，那边的料理也传了过来。

    「请问，妮曼小姐，您跟我们一起用餐不要紧吗？」

    「当然喽。正如同我日前提过的，我们在为了打倒魔族而同道的这段期间是队友，我跟你们立场相同。」

    于妮曼随行之际，我开了一项条件。

    那就是在作战行动中会把她当成普通人对待。

    这不是为了打成一片才做出的要求。

    倘若要团队行动，将指挥制度一元化有其重要性。即使队伍人数不多，有两个领导者存在的状况会使成员表现大打折扣。

    「就算少爷这么说，妮曼小姐贵为公爵千金……」

    「塔儿朵，这种谨守分寸的态度是你的优点，但我觉得也算缺点喔。这就跟在军队里一样啊，即使是大人物的儿子，对长官的命令也要绝对服从，不会有特殊待遇。要不然大家都会战死的。」

    「蒂雅说得对。因为妮曼表示能接受，我才会带她过来。」

    「对哟。所以请你像蒂雅一样，称呼我妮曼吧，塔儿朵。」

    「好、好的，那、那个，妮曼。」

    塔儿朵战战兢兢地直呼妮曼的名字。

    「嗯，不错喔，就是像这样。啊，妮曼，拿盐给我。」

    「来，蒂雅。」

    ……蒂雅好像就稍微乾脆过了头。

    以蒂雅的情况来说，思路是奠基于合理性，而且蒂雅跟地位高的贵人本来就相处惯了吧。

    「还有另一项条件，你没忘吧。」

    「是的，当然了。在队伍里得知的情报，我不会对任何人透露，也不会将你的技术挪作他用。」

    「嗯……我们拥有不想让人得知的技术及战术，而且魔族并非藏起底牌还能对付的敌手。假如那些条件得不到同意，我就会用尽手段让你无法跟来。」

    这也是事前讲好的。

    我擅长的【枪击】、【昆古尼尔】、【磁轨枪】等招式都不能曝光。

    封藏这几招就不可能杀掉魔族。而且既然要用，不事先要求队友守口如瓶，便无法采取作战行动。

    「那我也可以保证会遵守。万一毁约，我将遭到什么处置呢？」

    「没有什么处置，我会把你视为敌人，再也不信任你。进一步说吧，像这种约定想钻漏洞，方法多得是。比如派自家的手下尾随在后，由那些人泄密就不算是你说的了。我刻意不去防堵这些漏洞，就算你要辩称『自己有守约』，我仍会认定你是敌人。」

    「哎呀呀，那就太令人哀伤了。不过你明言要与我（洛马林）为敌，这样好吗？」

    「嗯，我自认有能耐跟你叫板……何况只是要杀你的话，我随时能得手，即使对上洛马林家之人也一样。」

    我刻意显露出杀意。

    这是威吓，也是表明决心。

    妮曼睁大眼睛，按住了发抖的手。

    「呵呵呵，你果然是暗杀者呢，多么冷酷的眼神。不过，好就好在这里哟。请信任我，我不会做出惹你讨厌的事，毕竟你将来会是我宝贵的夫婿。」

    「我可不记得有同意过后半段。」

    「这跟你同不同意有关系吗？」

    她到底是洛马林家之人。

    「总之，你能够了解就好。先用餐吧，吃完这顿饭，我要开作战会议。」

    「好的，那就来享用这份庶民的滋味吧。」

    「这算满丰盛的大餐耶。」

    塔儿朵不可思议似的望著妮曼。

    公爵千金以及贫穷农村出生的落差。

    不管怎样，好好吃一顿吧。

    得疗愈长途旅程带来的疲倦才行。

    ◇

    隔天，为了掌握城镇的地形，我们所有人便实际踏访。

    虽然我早就弄到了城里的地图，但仍有必要亲眼看过。

    在这次作战中甚至有预料到巷战。不，演变成那样的机率很高。

    对方具备猫科的特质，而且会在离城镇极近的距离集体出现。

    速度飞快，而且跳跃力惊人。转眼间就会接近城镇，一跳便能越过护墙。虽然说有洛马林家的精锐人员监看四方，但那是防也防不住的。

    昨天，我在马车里提过【昆古尼尔】不能用的理由是出在护墙脆弱，不过那设想的是碰巧于城外成功迎击敌人的状况。如果在城里头施放那一招，别说会造成损害，整座城镇都将毁灭。

    「呜呜呜，不管在哪里作战，好像都没办法抑制对城里的损害。」

    塔儿朵一边东张西望一边这么说。

    「是啊，这座城镇是如此繁荣，有牺牲在所难免，我们并不是神明。」

    「少爷说得是，不过，我会觉得哀伤。」

    我摸了摸塔儿朵的头。

    「塔儿朵真温柔呢。」

    「没有那种事。只是，我讨厌那样而已。」

    害羞归害羞，她还是一脸舒服地对我撒娇。

    「我有个主意哟。既然都像这样预先过来探查了，我们何不同时占取地利与设伏，运用这两项优势呢？」

    「想活用这种优势就要设陷阱。确实或许会有效果。」

    既然知道敌人会来，做好迎战态势是必备之策。

    不过，倘若设想的对手是魔族，就必须有超高火力。

    陷阱得是一旦启动就能炸翻十几间民宅的货色，而且要安装好几个。

    ……这也是以牺牲他人为前提的战略。

    然而，就算没有那些陷阱，一旦交战肯定还是会发生同样的损失。

    既然如此，我们应该预先选定沦为战场也能让牺牲相对较少的地方，把陷阱设置好再引诱成群到来的魔族，藉陷阱的力量将战场固定在那一带。

    「那就赶快来动手吧。」

    「我何尝不想那么做，可是有难处。制作陷阱的物资有办法张罗，然而，问题在于安装陷阱，魔族踩中之前就会先被人发现。」

    「那也不成问题。我们把民宅当成安装陷阱的场所吧。我会用钱砸在屋主脸上，把他们的房子买下来，这样就可以任意安装了哟。」

    要在这样的人潮中设陷阱，那会是最好的做法。

    在收购的房屋里进行作业便不会有人碍事，也方便隐藏陷阱。

    「不过那会是一大笔开销，行吗？」

    「钱用在该用的时候才会有价值啊。」

    「就承你美意吧。」

    既然能让胜率多提高一些，我们就该借助妮曼的力量。

    ◇

    后来我们一边确认地形，一边买下十六间用来设圈套的房屋，并且装了陷阱。

    安装的是可以遥控启动的陷阱。

    「好雄厚的财力。」

    「我们洛马林家收入丰厚啊。」

    基本上，魔族也有可能不出现。

    即使出现了，可以的话也要优先在保卫城镇的护墙外作战。

    这座城大有可能不会成为战场。尽管如此，妮曼仍用近两倍行情的价格买了十六间房屋。

    「如果派不上用场就抱歉了。」

    「没关系哟。难不成你以为我没发现？你买下的房屋全都位于方便重新利用且好做生意的地段。即使用加倍的价格收购，凭你或我都可以靠著这几块土地轻松回本。」

    「连这都被你发现啦。先跟你声明，我是以陷阱的有效性为前提才从中挑了这样的土地，以免让你花冤枉钱。」

    即使对妮曼来说不算多大的开销，但仍是一大笔钱。

    那么，我也希望先考虑以后。

    「应该不只是这样吧？你真的算无遗策呢……毕竟那几块地全位在周围只要被战斗铲平，价格就能涨好几倍的地点。你啊，很适合去炒地皮哟。」

    「唔哇，卢各打这种算盘还满狠的耶。居然会料想到沦为战场被铲平以后的事，就先把地买起来。」

    「这可不是为了照顾妮曼。先做好这些措施，倘若城里沦为战场，就能照顾到原本住在那里的人。」

    妮曼和蒂雅偏头表示不解。

    「价格变高，就表示可以高价收购。」

    「啊，原来如此。只要有人高价收购土地，因为城里成为战场而无家可归的人就不愁没有钱或没地方住了，对不对！」

    我点头。无论把何处当战场，都会造成众多牺牲。既然如此，只要把战场设在可以高价收购的土地，便能让失去居所的人们赚取资金展开新生活。

    「啊，原来是这么一回事。卢各的心思细密过头了呢，会秃的喔。」

    「那可就讨厌啦。」

    我露出苦笑。

第四卷 第二十话 暗杀者寄予关心（2/2）

    尽可能伪善。这是我成为卢各&#8226;图哈德以后萌生的行动方针。

    我不打算自我牺牲，也不会做出让暗杀成功率降低的事。可是，我希望在能力可及的范围内多关心他人。

    重生前的我肯定想都不会去想这些吧。

    我们在最后一栋房屋安装好陷阱。

    「……陷阱到此设置完毕，只剩备战而已。还有，妮曼，我有一件事要先告诉你。在我们与魔族作战的过程中，诺伊修八成也会现身，而且他放弃了人类身分当成换取力量的代价。身为亚尔班王国的贵族，那是不可饶恕的罪行。」

    诺伊修渴望力量，把诺伊修当玩具的米娜则声称给了他福利。

    更重要的是，米娜已经预言对抗连我都赢不了的强大魔族时，会有救兵现身。

    从中可以推导出的答案只有一个。

    不惜接受米娜的力量，还放弃人类身分的诺伊修将会出现。

    「哦，那可是连我都不晓得的情报呢。好歹我也是相当认真在担心那个笨青梅竹马的哟。」

    「假如那个笨青梅竹马与我们为敌，你要怎么办？先说清楚，我已经做出若有必要就杀他的觉悟了。」

    「表示若非必要，你就不会那样做吧？」

    「被你像这样立刻把言外之意说破，会让我很为难。」

    「我也一样……受不了那孩子。以前明明像小狗一样，口口声声叫著姊姊跟随我。不知道他是在哪里走错了路。」

    妮曼微笑。

    掩饰不尽的落寞流露而出。

    她对诺伊修有感情。

    那种感情与恋爱相差甚远，不如说是对弟弟的关怀。

    令人意外。只顾著体现洛马林家思维的她，居然会对与利益毫不相干的诺伊修怀有情感。

    「总之，这样就设置完了。所有人做好准备，以便随时都能因应魔族出现。」

    「是，少爷，我会多吃多睡！」

    「我会替这次研发要用的新魔法做最后检验。」

    「那么，我先来考虑战后的处理吧。」

    在这之后，无论魔族什么时候来都不奇怪。

    能做的事全都尽力了。

    接下来，端看在战斗中如何行动。

第四卷 第二十一话 暗杀者开战

    我们一边做准备一边等魔族现身。

    太阳开始西落，城镇染上了夕阳的色泽。

    蛇魔族米娜指定的日子是昨天，我们有可能以扑空作结。

    然而，我不会放松戒心。作战往往可见一两天的误差。

    在旅舍保养手枪的蒂雅打了呵欠。

    「你缺乏紧张感呢。」

    「有什么办法。昨天我一直都绷紧了神经嘛。」

    「并不是没有办法。别将拉紧的心弦切断。」

    「也对喔，抱歉。我要上紧发条才可以。」

    蒂雅用双手拍了脸颊。

    同样在保养手枪的塔儿朵则捏了自己的脸颊。她的情况是紧张过头而消耗到心力。

    「……奇怪。」

    妮曼咕哝了一句。

    「有什么状况吗？」

    「收不到来自西侧的定时联络。」

    「我们离开旅舍往西边去。」

    「还没有确定是魔族出现哟。更何况若没有接到定时联络，其他据点的人应该会过去确认，再等一下比较好。」

    「负责监视的是你们洛马林家的精锐人员耶，那些人不可能因为发生小麻烦就疏于联络。要立刻赶往现场才对。」

    我将【鹤皮之囊】挂到腰际。

    其余装备都已经穿戴在身上了。

    塔儿朵和蒂雅各自将保养完的专用手枪佩戴好，并且点头。

    「卢各大人说得对。我真是的，安逸到脑子都糊涂了。」

    「或许别无异状，但光是能确认这一点就有意义。」

    就这样，我们迅速赶去了。

    ◇

    所有人动身往西。

    「看来猜对了。」

    用不著越过外墙，我就笃定精锐人员都被魔族杀害了。

    毕竟眼前展开的是一片地狱景象。

    百兽之王及其带领的狮群正在蹂躏民众。

    看得见的魔物皆为狮子，全属于无鬃毛的雌性。表示它们并非魔族，而是眷属。

    然而，就算是眷属也不能掉以轻心。

    其獠牙把民众的头盖骨像糖雕一样啃碎，利爪则把肉像奶油一样撕开。

    人们在哭喊间逃窜。

    它们的身高近两公尺，体长三公尺多，比普通狮子大一圈。

    我用风属性的广域监视魔法调查周围一带，却发现魔物们为了有效率地屠杀人类，已经分散开来。

    散得这么开就棘手了。

    当我思索策略时，有雌狮魔物从抱著小孩逃跑的女性背后出现。

    「请、请救救我们！」

    利爪即将捕捉到人母的背。

    「【枪击】。」

    为避免余波伤及周围人类，我选用可以点对点开火的【枪击】，而非【炮击】。

    钨制弹头射出，不偏不倚地打进雌狮的额头。

    然而，坚硬的声音响起，子弹被弹开了。

    雌狮对母子失去兴趣，当场停下来瞪向我这里。

    「你快走！」

    「好、好的！」

    看来救人是成功了，也明白了敌方的特性。

    「所以那种体毛的强度更胜于钢吗？」

    否则就不会发出这种声响。

    而且，棘手的还有另外一点。

    我的【枪击】要贯穿铁板还算轻松，就算对手硬得贯穿不了，也能以压倒性的动能予以打击并造成伤害。

    可是，这头雌狮并没有接下枪击，而是四两拨千斤。

    体毛被冲击压瘪，进而让子弹偏移方向。

    那种体毛恐怕具有钢的硬度，又像毛皮一样柔韧，还在油脂保护下变得滑滑腻腻。

    不仅子弹效果薄弱，挥砍及打击也几乎无效。

    性质非常棘手。

    「要来了！」

    我出声警告。

    刚才的【枪击】没造成伤害，不过敌方似乎仍感到恼火。

    雌狮单独朝我猛冲而来。

    「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    真快。

    猫科的肌肉具瞬发力，从第一步就能发挥全速。

    其速度高达时速三百公里。

    敌我间距为四十公尺，大约零点五秒就会被拉近距离。

    唱诵【枪击】根本来不及。

    再加上对方有又硬又滑的体毛防御。

    原来如此，这种荒谬的速度与硬度，难怪洛马林家的精锐束手无策。

    不过，遗憾的是这头野兽太看扁我了。

    行动过于直线。

    我从上衣内袋拔出藏著的手枪。

    结构复杂得无法靠唱诵塑造，必须随身携带的货色。

    相对地，用这玩意儿却能不经过唱诵，威力精度皆优又可以连射。

    （做工不赖，用来顺手。）

    离对方抵达不到零点五秒，不过用速射的话时间还有找。这是从前世就重复过几万次的动作。

    我迅雷不及掩耳地拔枪，神速的两连射。

    （插图012）

    当然，虽说威力高过【枪击】，要贯穿那家伙又硬又滑的体毛，光凭手枪尺寸的武器还是不可能达成。

    然而，那不构成我无法打捯它的理由。

    对，既然体毛棘手，那就瞄准没有长体毛的部位。

    对所有生物都会成为要害的部位，便是眼睛。

    射出的子弹贯穿眼球，将位于深处的柔软且重要的器官绞烂，使敌方当场丧命。

    话虽如此，急冲扑来的强猛劲道未能完全遏止。

    我用装有金属的靴底挡下狮头。

    ……看来这么做是对的。钢铁体毛锐利如针，用手挡会遭到穿刺。

    「尽可能在这里一面削减敌方数量，一面将分散的魔物引来！」

    魔族莱欧寇尔的兽群为了大量屠杀人类，已经分散各地。

    换句话说，雌性处于无法藉雄性碰触而复生的状态。

    我希望尽量趁现在削减它们的数目。

    「那样不错。」

    蒂雅点了点头，然后将雌狮的尸体火化。

    既然雄性接触会使其复生，烧成灰就行了。

    新的雌狮出现。对方大概是闻出有同伴死亡，便停止屠杀人类，并且用怀有憎恨的目光瞪过来。

    接著，它用吼声唤来同伴，又有两头魔物出现。

    受激情所驱，却又冷静而聪明。

    ……它们的头头教导有方。

    「要来了！」

    雌狮大概是认为三头就足以对付我们，终于展开了行动。

    它们分头冲刺。朝我这里来的家伙忽左忽右地疾奔，怕被我用枪瞄准；另外两头则是找上塔儿朵和蒂雅。

    对方身手这么迅速又飘忽不定，单纯要命中也就罢了，想精准射中眼睛并不可能。

    话虽如此，杀这家伙的底牌多得是。

    忽左忽右地不让我瞄准，表示有多余动作，亦即逼近的时间将会延后……意思就是我有时间唱诵魔法。

    唱诵在对方只差一步的时间点完成。

    「【风槛】。」

    我跟蒂雅创出的风属性原创魔法。

    这是让前方半径数公尺内的空间充满二氧化碳的魔法。

    生物踏入这块空间，肺脏里的空气就会被瞬间剥夺，对脑部造成重大损伤，并昏睡至死。

    体毛再硬依旧是生物，只要它会呼吸，就逃不过这道魔法。

    灵活好使，而且得我喜爱的魔法。

    我这边解决掉了，不知道她们俩状况如何。

    我看向塔儿朵和蒂雅那里，嘴角便随之上扬。两个人都成长得有担当了。

    「【风弹】。卢各少爷，我得手了！」

    塔儿朵将魔力灌注于图哈德之眼，以一纸之隔躲开了利爪，同时施放出贴地而生的风团将雌狮下巴击穿。

    由于那是风的力量，体毛无法卸去冲击，脑门遭到强烈撼动的雌狮晕了过去。

    而且在它停止行动后，短刀随即捅进眼窝，无懈可击。

    塔儿朵身为暗杀者正逐渐成为大器。

    【风弹】是由蒂雅研发，可在超短时间内唱诵完成的魔法。

    虽说时间超短，唱诵中仍无法用魔力强化体能。在纯靠基础体能又舍弃守备的状况下，必须有非比寻常的胆识和集中力，才能用魔法伺机反击敌人。

    至于蒂雅，她似乎选了更单纯的取胜方式。

    「【炎浊流】……你逃不过这招的喔。」

    由刚才的火葬已经得知火对它们有效。

    所以蒂雅凭著庞大魔力，释出了避无可避的火焰洪流。

    这等魔法需要相当长的唱诵时间。恐怕从敌方提高警觉时，蒂雅就开始唱诵了。

    正因为有预判情势，进而调整唱诵结束时间的高等技术，她才能用魔法捕捉到动作如此迅速的魔物。

    有掌声传来。声音来自从我们身边退了一步，刻意在旁观战的妮曼。

    「我原本就听闻卢各大人本事高强，没想到两位随从也有这等实力，让人吃惊。」

    「如果她们是累赘，我就不会带在身边。塔儿朵和蒂雅是我重要的助手兼战力。」

第四卷 第二十一话 暗杀者开战（2/2）

    这两人若只有前阵子的实力，我就会独自执行任务，不会带来这里。

    她们持续在成长，如今我终于能放心将背后交给她们了。

    「呵呵，你们那样的关系真是美好哟。还有那边的女仆，凭那种程度的天分居然能强到这种地步。我啊，突然对你涌起兴趣了。」

    「天分固然重要，可是并不代表一切。不说这些了，重头戏要来喽。」

    像这样高调杀敌是有原因的。

    敌方散开以后，正在屠杀居民。

    要将分散各处的魔物一头一头地解决也嫌没完没了，而且敌方远比我们快，要追上去打倒它们并不实际。

    在这么做的过程中，人类就会被杀光。

    所以要把它们呼唤过来，而不是由我们去追。

    具备狮子的特质，鼻子自然灵敏，应该会发觉同伴尸肉烤焦的气味。然后，因为团体就是一个家族，对方才不会放过我们。而我的算盘打对了。

    风之监视魔法有反应，好几道气息正往这里接近。而且在那当中有一股格外庞大的气息。

    「赌命的追逐要开始了。跑吧！」

    「是的，少爷！」

    「附近有我们设陷阱的点，对不对？」

    正因如此，我才会在这里开战。

    趁这个时间点，我们可以从这里赶抵设有陷阱的地点。

    「妮曼，差不多该请你停止观战了。你也是战力吧？」

    「哎呀，被卢各大人这么说，我也只好效力喽。真遗憾，我本来还想多了解各位的本事呢。」

    敌人已经认得我们的气味了。

    尽管还看不见，但对方应该会紧紧跟上来。

    数量这么多，硬拚会很吃力，所以我要让它们确实中陷阱。

第四卷 第二十二话 暗杀者诱敌中伏

    在魔族火速赶来的形势当中，我们拔腿狂奔。

    目的地是设有陷阱的地点。

    「卢各大人，我现在才想到，敌方原本主动分散开来，我们是不是采用各个击破的方式会比较好？」

    我用的速度相当快，跟上来的妮曼却还有余裕讲话。

    「的确，那样就能削减敌方战力。可是，我没那么做有两个理由。」

    「愿闻其详。」

    「第一，为了减少城镇的损害。一头一头扫荡不知道要花多少时间，在这段期间，那些家伙会杀掉许多人。」

    「心地仁厚呢。」

    「早说过吧，我不会流于滥情，但是能救的性命还是要救。」

    我怕魔族改换目标，就没有让居民事先避难。

    然而，像这样把魔物引来便能减少损害，而且我也靠妮曼的助力和圣骑士权限做了准备，倘若出了状况就可以迅速诱导居民去避难。

    「敢问第二个理由是？」

    「为了将它们一网打尽啊，比起一头一头解决要来得省事安全。」

    交手过就知道。

    尽管我们打倒了四头雌性，却重新体认到敌人的危险性。

    若陷入长期战或遭遇战，蒂雅和塔儿朵会有危险。

    「我懂了。圣骑士大人果然可靠哟。」

    「这句台词，我希望是在打倒它们以后听到。」

    拐弯后，我们来到称不上大街但相对较宽的路。

    而后头就有狮群出现。

    魔族终于露面啦。散发出压倒性存在感的雄狮──魔族莱欧寇尔驾到。

    雌性固然相当壮硕，莱欧寇尔的块头却又大了一圈。

    以往见到的魔族全是人型，但莱欧寇尔属于兽类。

    雌性没长的鬃毛具备黄金色泽，蕴藏著过人的魔力。

    仔细观察会发现它似乎聚集了大气中的玛那储存起来。

    「少爷，我们快被追上了！要绊住它们吗？」

    塔儿朵发出急迫的声音。

    如她所说，距离已被拉近许多，后续的增援也陆续从转角赶到。

    由于我方步调是配合脚程最慢的蒂雅，再过十几秒应该就会被追上。

    「不，无妨。应该说，这样刚好。」

    若维持现状，我们会在抵达陷阱设置的地点前就被追上，不过只要靠最后冲刺争取几秒钟，时间点便合乎理想。

    「蒂雅、妮曼，照商量好的执行。塔儿朵帮忙背妮曼。」

    「嗯，卢各，我该开始唱诵喽。」

    「终于轮到我表现了哟。」

    蒂雅和妮曼一边跑一边展开唱诵。

    为了施展大魔法，几乎全数魔力都要挪用过去，无法强化体能的两个人因而减速。

    我背起蒂雅；塔儿朵背妮曼，双双从长跑的姿势改为短跑。

    因为背著人，撑不了太久，但是用全力跑就能争取到十秒钟左右，延后被敌方追上的时间。

    而且，有这十秒钟便能抵达设有陷阱的地点，并让她们俩唱诵完成。

    我跟塔儿朵全力冲刺到最后，勉强抵达了目的地而未被追上。

    背后有魔族莱欧寇尔和它的二十七头眷属。

    多亏道路够长够宽，对方排成了一直线。

    完美无缺的时间点和状况。

    「蒂雅！」

    「【钢铁城壁】！」

    蒂雅施展她持续唱诵的魔法。

    那是蒂雅的原创魔法。

    彷佛要堵住宽路，有巨大铁墙从地底下冒出。

    假如只有半吊子的高度，它们就能跃过。

    然而，蒂雅的【钢铁城壁】具有厚五公尺、高十五公尺的夸张规模。

    由于规模如此庞大，我们需要够长的唱诵时间以及将魔力凝炼就绪的准备期。

    跑在前头的狮群猛力撞上铁墙，较为后方而有余裕的狮群随即判断要跃过这道墙，高十五公尺的墙头却实在跳不过，使它们纷纷撞上。

    结果，连环事故引发了大混乱。

    就算这样，我们仍松懈不得。

    虽然狮群目前陷入惊慌，但只要取回冷静，它们立刻就会发现只要跃过侧面的房屋就行了。

    所以，我们要乘胜追击。

    「【眩晕光炎】。」

    接著换妮曼完成唱诵。

    这也是将概要告知蒂雅以后，委托她研发出来的原创魔法。

    而且是光属性的原创魔法。

    明明蒂雅前些日子才刚学会光魔法，她却设法赶上了。

    相当于人类头颅大的光球呈拋物线跃过铁墙，飞向连环事故的现场。

    「全体背对铁墙，闭上眼睛！」

    一秒过后，好似要将世界完全染白的白色闪光无声无息地释放出来。

    【眩晕光炎】并非攻击魔法。

    这是用于镇压的魔法。

    其真面目只是强烈无比的光。

    不过，要是让魔力在国内位居前茅的妮曼用全力施展，又会变得如何？

    效果可不是短暂性致盲那么便宜，视网膜将被瞬间烧穿，永远剥夺视力。

    要说的话，就是令人全盲。原本就陷入混乱的狮群被照瞎眼睛，更加仓皇无措。

    先用蒂雅的【钢铁城壁】绊住敌人，再以【眩晕光炎】轰炸。

    这样一来，前置步骤才总算完成。

    「戴上面罩！」

    喊出下一道指示的我戴了将整张脸盖住的面罩，并按下收纳于上衣的开关。

    围绕在动弹不得的狮群旁边的房屋悉数爆炸。

    那是我们事先收购的民宅，里头装了手制炸弹。

    而那些炸弹的功能也不是以杀伤为目的。

    我并没有乐天到以为只靠那些民宅安装的炸弹，就能将魔族及其眷属统统杀光。

    那种炸弹是会发出声响及气味的爆裂物。

    足以震碎全城玻璃的巨大爆炸声响起，超强烈的刺鼻臭味铺天盖地而来。

    这些都具有惊人强效。

    这种声音会震破耳膜，摇撼脑部，将三半规管轰成全残。

    而这种臭味，再顽强的男子闻了都要瞬间失神，庞大负荷会让知觉气味的细胞就此损毁。

    假如没有专门防范的面罩，我们大概这一生都要失去听觉和嗅觉了吧。

    炸弹爆发后，我一边进行唱诵，一边拔腿冲往【钢铁城壁】的另一端。

    穿过雌狮集团的这段路如入无人之境。

    这也是理所当然。

    被【眩晕光炎】烧穿视网膜而失明，又被陷阱震破耳膜，鼻子也跟著废了。

    视觉、听觉、嗅觉全毁，雌狮自然什么都看不见、感受不到。

    它们强在优越的五感，灵敏过头的耳朵和鼻子反成为罩门，伤害莫大。

    我一开始的企图便是如此。

    既然杀不掉敌方，与其造成杀伤，更应该以确实无力化为优先。

    搞定这些以后，我就可以直取魔族莱欧寇尔而不受其眷属干扰。

    果然莱欧寇尔正在靠魔族的力量再生，但是它还看不见我方。

    我从【鹤皮之囊】取出特制炮台。

    炮弹规格为720毫米，是我用于【炮击】时的六倍。

    而且弹头一片平坦，附有倒钩。

    没错，这终究只是为了把它轰上天，封锁住眷属的再生能力，好将雌狮一网打尽的工具。

    炮弹的设计并没有办法贯穿肉体，而会陷入肉里，将动能传导进去，好让这家伙一飞冲天。

    由于有珐尔石装填在内，即使我目前已经把全副魔力贯注于唱诵中的魔法，还是能开炮。

    「【炮击】！」

    特殊弹头发射出去。

    不只是随扈，魔族莱欧寇尔的眼耳鼻也已全残，尚未再生。

    会无条件命中的一炮。理应如此。

    （不愧是百兽之王啊。）

    我在内心送上赞赏。

    明明看不见才对，莱欧寇尔却用右臂弹开了轻松凌驾于音速的【炮击】。

    「我看得见！」

    挡开炮弹的右臂炸断了，炮弹却因而偏向，那家伙至今仍坐镇于该处。

    没想到居然会被它挡下。

    惊讶归惊讶，多亏如此，我做的保险才没有白费。

    我在施展【炮击】后立刻猛冲，并在唱诵结束的同时，从失去右臂所产生的死角接触魔族莱欧寇尔。

    我边跑边唱诵的魔法──

    那正是必杀招式……

    「神枪【昆古尼尔】。」

    单论火力，这在我拥有的魔法中属于最强。

    只不过它是得花十分钟以上才能命中对手的缺陷品。

    然而，这招还有形同密技的运用方式。

    那就是直接把敌人射上天，而不靠射出去的长枪命中对手。

    让敌人飞升腾空直到即将上宇宙，再砸落大地。

    没有生物接下这招还能平安无事。

    用来杀勇者的王牌之一。

    只是，这有跟原本用途不同的弱点存在。由于发动需要庞大魔力，就没办法将魔力挪用于强化体能。当然，唱诵费时这个弱点依

第四卷 第二十二话 暗杀者诱敌中伏（2/2）

    旧保留。

    非得用基础体能接触目标，一边还要进行漫长的唱诵。

    我不认为自己跟勇者交手时能办到这种花样。

    不过，假如是暗杀而非战斗，要在对手察觉交战前触碰是可行的。

    以现况来说，这属于最有可能杀勇者的一张底牌。

    「好好享受这趟天空之旅吧。」

    「臭小子～～～～～～～～～～！」

    连吼声都被拋到天边的那家伙逐渐加速升空。

    它会坠落在城郊，必死无疑，之后应该会再生。

    那样就好。

    我要的是时间。

    「塔儿朵、蒂雅、妮曼，将这些雌狮全杀了，火化完以后，我们就要前往那家伙的坠落地点。」

    在这里的只有眼耳鼻遭到剥夺，又不具再生能力的无力雌狮。

    要杀光它们易如反掌。

    而且只要确实把尸体烧成灰，魔族莱欧寇尔就无法让雌狮复生。

    何况我已经算出了它的坠落地点。

    我们可以在除去碍事随扈的状况下，跟魔族莱欧寇尔一决胜负。

    「唔哇，卢各下手实在好狠。」

    「真不愧是卢各少爷。」

    蒂雅和塔儿朵从墙的另一端探出脸，她们一边讲话一边仍动手逐步收拾那些雌狮。

    「原来这就是暗杀者的战斗方式。无比合理，透过细心准备，将对手的长处一项项封锁，不给任何还手的机会就杀掉目标。精采绝伦哟。」

    如果强在集团作战，就让它失去作用。

    若五感优秀，便将五感搞残。

    正面对决这种事交给骑士表现就够了。

    「这次情报充分，有情报就可以做准备。暗杀重要的是在动手前，能预先累积多少工夫。」

    实际动刀不过是收尾的步骤罢了。

    走到那一步的过程才是暗杀者的实力。

    而且，就连屠杀这些眷属也只是预备工作之一，这次要杀的目标是魔族莱欧寇尔。

    正因如此，我不会放松。

    在魔族莱欧寇尔断气之前都不会。

第四卷 第二十三话 暗杀者挑战百兽之王

    我们无惊无险地将魔族的眷属全杀了。

    弥漫四周的强烈恶臭被我用风一口气卷上天，现在总算可以拿下面罩了。

    这次祭出的光、音、气味兵器都很管用。对付强者与其用半吊子的火力，从这些方面下手更有效。

    「那么，我要将它们一并焚化了喔。」

    火焰风暴封锁住堆积成山的尸体，将其焚烧殆尽，灰烬逐渐散去。

    「这样就没事了吧。虽然是我自己创出来的，但【眩晕光炎】比想像中厉害呢。」

    「我也吃了一惊。原本我对光魔法的火力感到不满，不过原来还有这种运用方式。无须夺命就能让目标无力化，这实在太棒了！用途多多哟。」

    光属性的弱点在火力。

    想让光具有杀伤力就必须有惊人的光量，还要动用许多魔力。

    此外，广域攻击亦为光属性的短处。毕竟施法者基本上都要将光量汇聚到极限，以弥补低落的效率。

    【眩晕光炎】则是让光属性在威力及范围得以弥补缺陷的魔法。

    「没空闲聊了。距离那家伙坠落只剩五分钟左右。」

    把那家伙射上天时的手感让我明白了一点。

    它的体重超过四百公斤。

    我的【昆古尼尔】是以让一百公斤质量腾空飞升为前提的术式，或者应该说，那是我瞬间魔力释出量的极限。

    比起当初创造【昆古尼尔】这招时，我的魔力释出量已经有所提升，注入的魔力比原本的【昆古尼尔】多，让敌人升空的距离却短了不少。

    而且我是从举起它的手感来逆推体重，在匆促间做出计算，精确度低得跟平时无法相比。

    所以为安全起见，我把落点设在东北方三十公里外，要它坠落到广阔荒野的中央。

    就算多少会有偏误，也不至于对邻近城镇造成大损害才对。

    「卢各，我们得赶路才行喽。」

    「对，蒂雅小姐，不然或许会让敌人溜掉！」

    「我想不会有这种事。我只是瞥了一眼，没办法笃定，但是那个魔族并无眷属被杀而大难临头的想法，它属于憎恨敌人，要对方血债血还的那一型。」

    在短瞬相遇中，我跟魔族对上目光。

    它俨然就是百兽之王。

    「不管怎样，我们快动身吧。我希望能先发制人哟。」

    「也对。」

    我们拔腿赶路……这样的话实在来不及，因此我动用风魔法。

    「所有人抱紧我……再紧一点，好，这样就行了。」

    「卢各，这样有点难为情耶。」

    「哇，居然跟少爷贴得这么紧。」

    「这次卢各大人会用什么方式让我吃惊呢？」

    蒂雅搂住右臂，塔儿朵搂住左臂，背后则有妮曼拥著我。

    从旁人的角度来看，还真是夸张的景象。

    有三个美少女紧贴在侧，当下差点让人分神于各自不同的触感，我便专心唱诵。

    唱诵勉强完成。

    「【行风】。」

    劲风卷起，我们的身躯腾空后被风罩裹覆而展开滑翔，再透过御风之力获得进一步加速。

    由于我拎著三人份的负重，速度比原先下滑了，不过秒速仍有120公尺，换算成时速约为432公里。

    如此一来，四分钟多就能前进三十公里。

    再怎么强化体能，用跑的也无法维持这种步调。

    「卢各，这是什么魔法！受不了，你是什么时候创出这种招式的？」

    「我偷闲拨空创的，有意思吧？」

    「就是有意思才讨厌嘛！我也想研究这种魔法！」

    「唔哇，好厉害喔。少爷带我们飞在天上。」

    「舒适惬意哟。」

    以前我曾经用土魔法制作滑翔翼，再御风加快滑翔的速度，但是我认为自己现在用不著那么费事，大可直接乘风而行，就创出了这一招。

    换成长距离飞行，制作物理性的机体会比较好，但是飞五分钟左右的话，这种形式比较方便省事。

    「击退魔族的任务进行得很顺利呢，感觉照这样就可以轻松打倒敌人。毕竟对方是强在集体行动的魔族吧？这么轻松就打倒眷属，本尊也会迅速解决喽。」

    「……这可不好说。」

    有一件事情，我无论如何都觉得在意。

    蛇魔族米娜说过魔族莱欧寇尔很强，凭我并无法战胜。

    正因如此，她还准备了救兵。

    照目前看来，莱欧寇尔感觉并没有格外强大，救兵也没有要出现的迹象。

    可是，我不认为米娜在说谎。

    魔族莱欧寇尔有某种隐藏的力量。

    我不由得这么想。

    ◇

    一行人抵达离坠落预定地约五公里远的位置。

    我们所在之处是东北荒野的西南角。

    把敌人轰出去时，落点设在荒野正中央，但这次精确度不足，因此我们保持了一段距离。

    相对地，我将魔力贯注于图哈德之眼警戒四周，准备好随时拔腿冲刺。

    ……离预测的著陆时间剩下约二十秒。

    我想抬头往上看，可是【昆古尼尔】的速度就连图哈德之眼也没办法完全捕捉，只好等对方著陆再反应。

    持续倒数，时间到了却还是没有落地。三秒后，从预测落点往南方偏了四公里的位置有物体著陆。换句话说，就是在我们前方约一公里处。

    幸好有多做拿捏。

    沙尘随著巨响满天飘扬，地表出现大规模窟窿，引发土石流。

    虽说发射的高度比平时低，由于物体质量大，威力也就相去无几。

    我完成预先准备的魔法唱诵，在眼前设下钢铁之墙。

    这是蒂雅刚才用来绊住狮群的【钢铁城壁】。

    土石流来到我们这里时威力已减缓大半，冲击却还是相当可观。

    「我们走，那家伙立刻就会再生。」

    从那副惨状来看肯定是死了，然而缺少【诛讨魔族】的力场，魔族便会不停再生。

    「原来这次卢各也要上前作战啊。」

    「因为有件事让我感到在意。」

    莱欧寇尔比我还强──倘若这句评语正确，塔儿朵将因为绊不住它而丧命。

    有我上前作战，击碎魔族核心【红之心脏】的任务便由妮曼负责。

    为此我有将必须的手牌交给她。

    「那么，请圣骑士大人加油。」

    妮曼远离我们几个，披上斗篷。

    那是我亲手做的，表面已事先著色跟荒野同化，还施了供披戴者隐藏气味的加工，防御力也极高。

    这是把狙击任务交派给她的饯别礼。

    ◇

    除了妮曼以外，我们三个都来到以魔族施展【昆古尼尔】的著陆点。巨大窟窿中，有一头雄狮……魔族莱欧寇尔待在里头。

    它就地踞坐，咆哮的声音传遍远方。

    「GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNN！」

    吼声莫名悲痛。

    是失去雌狮的哀伤吗？

    话虽如此，我不会同情它。既然敌人浑身破绽，就要毫不客气地先下手。

    我对蒂雅使了眼色，她便开始唱诵。【诛讨魔族】射程短，再继续靠近会在命中前就被对方察觉。

    所以要用让它失明的魔法【眩晕光炎】。

    这一招最远可以飞到五十公尺外。

    同时，我则唱诵【诛讨魔族】。

    计画是先让它失明陷入混乱，再发射【诛讨魔族】。

    「【眩晕光炎】！」

    蒂雅唱诵完成。

    比妮曼施展的还要完美。

    光球呈拋物线飞往那家伙身边，并随之膨胀。

    然而……

    「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY！」

    在光球炸开的前一刻，魔族莱欧寇尔发出了咆哮。

    难以置信的是，它的咆啸令空气层扭曲，遭到扭曲的空气层则让光线产生折射。

    单纯防阻攻击并不让我讶异。

    它是在完全理解【眩晕光炎】的结构之后，做出了完美的对应。智慧超乎预期。

    那家伙转向我们这里。

    「听不见声音，我的女人，没有回应，是你们吗？是你们干掉的吗！」

    满怀杀意的嗓音。

    生物的本能敲响警钟，使我在无意识间后退。

    理性经过锻炼又擅于驾驭本能的暗杀者（我）竟会为恐惧所动？

    「我的力量，回来了，大家，都已经不在。」

    魔族莱欧寇尔的身体逐渐胀大。

    肌肉隆起，瘴气与魔力外溢，鬃毛长得更长。

    究竟发生了什么事？

    这样下去可就大事不妙。我反射性地拔出手枪，连番开火。

    我知道对方会再生。即使如此，要是坐视它继续变身，事态将无可挽救。

    全弹命中。可是，子弹射不进隆起的肌肉。

    终于，莱欧寇尔站起来了。肌肉隆起而粗如树干的后

第四卷 第二十三话 暗杀者挑战百兽之王（2/2）

    腿伸展变长，躯干反而缩短，前脚的指头伸长后近似人类，利爪不只变长了，还变得厚实、锐利，每一根爪子都彷若黑色长剑。

    那模样犹如兽人。

    它纵身跃起。

    多么快的速度，凌驾于我。照这样看，能耐可比艾波纳。

    对方企图以右膝撞过来，速度太快，来不及闪避。

    我迅雷不及掩耳地将弹匣所剩的子弹全数射出，同时闪避。

    子弹被肌肉挡住，但冲击力减缓了对方的速度，使我勉强躲过。

    它用力过猛，著地于遥远的彼端。

    「不可饶恕。吾会最后才杀你。吾要扯断你的手脚，再当著你眼前一个一个地边吃边上你的女人。」

    方才讲话还断断续续，现在却口齿流畅。

    ……原来如此，是这么一回事啊。

    它本身并没有多强，威胁在于群体作战。之前如此解读虽然没错，但也不算正确。

    那家伙是把自己的力量一一分给雌性，舍弃个体的强大，藉此换来群体的强悍。

    而且雌性一死，分出去的力量回到己身，使它取回个体之力。此刻莱欧寇尔现出的才是真面貌。

    蛇魔族米娜知情，却隐瞒了这件事？

    「呼，规划乱了套呢。」

    那就修正吧。

    我有处理问题的力量。

    不仅如此，恐怕还有利于我方的异军会现身。

    从蛇魔族米娜的性格来想，对莱欧寇尔拥有的真正力量只字未提是为了导一场戏，因为她大概会在最能炫耀的时间点，将自己的玩具……也就是那家伙送来这里。

第四卷 第二十四话 暗杀者与友再会

    魔族莱欧寇尔比想像中还要不好对付。

    我跟塔儿朵彼此点头，然后同时用特制针筒朝颈子注射了药物。

    虽然只有短时间的效力，但是这能让脑部活性化，同时解除自我极限。

    世界缓缓流动，体能及瞬间魔力释出量随之增加。

    效力固然卓越，却是一道两面刃。

    脑部对自我的限制并非虚设，无视的话将带来强烈后劲反噬。

    况且药效时间短，接连使用很快就会产生抗药性。

    这种药被归类为王牌，紧要关头才能用。

    而现在遇上的就是紧要关头。

    魔族莱欧寇尔任由鬃毛飘扬，一出手便针对塔儿朵，而不是我。

    塔儿朵身上长出了狐耳和毛茸茸尾巴。这也是只能短时间使用的王牌。

    还有，她连【仆从献身】都用上了。验证结果显示这种力量只能使用近三分钟。

    塔儿朵也明白，藏招就会死。

    塔儿朵不选择闪避，持枪朝正面猛冲而去。

    在塔儿朵背后有风压爆发开来。她把蒂雅研发的超短唱诵风魔法当成了推进器。

    「你这只猫，只配给狐狸当饲料！」

    【兽化】的副作用使她变得好战；【仆从献身】的副作用则将她那种攻击性思绪传达给我。

    塔儿朵的眼神正如肉食性野兽。

    与极为可爱的外表并不相符，【兽化】的塔儿朵会变得凶暴。

    长枪跟平时所用的不同。

    平时那把枪要藏在佣人服里，枪柄可以拆卸分开，采用的是将短刀装在前端接柄的构造。

    为了随身藏带，牺牲了强度和性能。

    然而，日前跟兜虫魔族交手时，让她深切体认到火力不足。

    正因如此，我新造了一柄重视破坏力而非便携性的武器。

    枪尖会以超高速回转。

    以镶入的珐尔石为动力，让枪尖如钻头般超高速回转的结构。

    再加上枪尖用的是就我所知最坚硬的合金。

    连钻石都能贯穿的魔枪就此实现。

    这等魔枪是解放脑部限制，透过风魔法的推进力将自身发射出去，再并用【兽化】与【仆从献身】强化过的体能奋力出枪。

    不只猛冲的劲道，于冲击瞬间还加上腰力与臂力的浑身一击。

    枪柄比莱欧寇尔的爪子更长，便夺得先机。

    如果要躲，莱欧寇尔理应能躲开，然而深信钢铁肉体不会被女人用枪贯穿的傲气让它硬接了这一枪。

    不过，这步棋错了。塔儿朵的枪是特制品。

    连我用手枪射击都能弹开的钢铁肉体遭长枪捅入，并穿透进去。

    可是……

    「不会吧，卢各少爷打造的长枪居然……」

    「竟能伤到吾的肉体，挺强的雌性。看起来真美味。」

    贯穿莱欧寇尔胸膛的枪头在心脏前停止回转。

    因为那家伙用肌肉夹住了枪头。

    莱欧寇尔直接张开双臂，猛扑似的以利爪从左右两侧探向塔儿朵。

    「别小看我了！」

    塔儿朵为了使用长枪所藏的机关，将枪柄一扭。

    于是，枪头随巨响射出。

    过猛的后座力使发射者弹飞约五公尺远，莱欧寇尔则跟著捅进心窝的枪头一起飞了出去。

    塔儿朵在著地的同时装上预备枪头，而莱欧寇尔被钉在位于几公尺前的岩壁上。

    枪头附有倒钩，肉被倒钩固定住，子弹型枪头才会留在体内，并把敌人钉上岩壁。

    「卢各少爷，新型长枪好方便！」

    新款兵器既是长枪，也是超大型口径的枪械。

    枪尖本身设有回转装置和珐尔石，平时能当螺旋枪运用，危急时则可以启动珐尔石进行【炮击】。

    这是考量到塔儿朵的战斗风格才这么设计。

    塔儿朵不太擅长射击。这玩意儿要先捅进去，再开火猛轰，运用方式基本上算是对火炮类武器的一种亵渎。

    （有一手。）

    我在内心赞赏能够活用这种搞怪武器的塔儿朵，并且冲向前。

    我并不是观众。

    我的任务是创造足够的空档，让蒂雅能确实用【诛讨魔族】命中敌人。

    我朝著被钉在岩壁上的那家伙疾奔，一边完成唱诵。

    藉由比【高速唱诵】境界更深的【多重唱诵】，使我可以同时施展两项魔法。

    莱欧寇尔烦躁似的握住附倒钩的枪尖，将枪头连著自己的肉一并拔出，并且朝我瞪视而来。

    「GAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOO！」

    咆哮。

    那并非单纯威吓，而是蕴藏魔力的冲击波。

    我的身体随之浮起，差点被刮走。

    然而，唱诵勉强赶上，对方进入射程了。

    「【风槛】、【冰狱】。」

    我施展两道魔法。

    第一道，用二氧化碳笼罩敌人周围，在瞬间将敌人体内氧气剥夺殆尽的风之魔法。

    第二道，用厚实冰层填满敌人周围，将其束缚住的水之魔法。

    真正的杀招是第二道，但是在冰层填满周围的期间，它不可能乖乖就范。

    因此要先以【风槛】制住其行动，再趁机以【冰狱】固定。

    如我所料，瞬间剥夺氧气造成失神，冰层随即填满周围。

    冰层厚度为五公尺。

    这样一来，那家伙便动不了。

    首先，这并非普通的冰。这是绝对零度的冰，光是超低温就能制住其行动。

    然后就算它想从中破冰而出，全身却受到冰层箝制。蛮力再大，当动作的起点就已经被完全箝制时，任谁都无可奈何。

    『真不愧是卢各。剩下交给我。』

    追过我的蒂雅一边赶向莱欧寇尔，一边用眼神对我示意。

    【诛讨魔族】的唱诵进入最终阶段了。

    【诛讨魔族】会穿透冰层。趁现在就可以命中。

    我这边也透过多重唱诵，祭出了复合魔法。

    要施展的魔法是【磁轨枪】。

    这次负责狙击的是妮曼。她目前也在瞄准，但应该需要保险。

    随著【诛讨魔族】射中目标，妮曼的狙击和【磁轨枪】也会袭向其【红之心脏】。

    蒂雅唱诵完成，笃定会赢了。

    就在此时，我的背脊不寒而栗。

    第六感敲响警钟，使我取消【磁轨枪】的唱诵，并且抓起蒂雅的颈根，一面对后方展开掩护，一面向前投出珐尔石引发指向性爆炸。

    「呀啊！怎么了吗！」

    我从后面出手拖走蒂雅导致她跌跤，【诛讨魔族】射偏了。

    而且用爆炸的珐尔石一轰，好不容易困住敌人的冰层应该就作废了。

    我明知道后果还这么做，只因为有不祥的预感。

    暗杀者的直觉并非怪力乱神。

    正因为暗杀者随时用全副五感侦察周围，任何细微的前兆都能接收到。

    原本我应该验证这项前兆，考察有无危险性，拟定对策，判断是否要执行才采取动作，但那样也有很多时候会来不及。

    能够从庞大的经验法则跳过思考时间得出结论，反射性地采取行动。

    这便是暗杀者的第六感。

    「看来我猜中了。」

    珐尔石碎裂，在指向性爆炸撒出烟雾和金属碎片的同时，冰层就从内侧炸开，导致碎冰像散弹一样飞来。

    两股强大力量相冲，让周围刻下破坏的爪痕。

    假如判断得晚，我和蒂雅已经被冰之散弹造成致命伤了。

    而且……

    「啧！」

    眼底下更有莱欧寇尔压低姿势到极限，朝我们冲来。

    利爪对著我高高举起。那家伙的身躯满是伤痕，有烧伤、有金属片扎在上头，血肉外翻。

    能在这个时间点就如此逼近，所用的手段不会是等到冰之散弹跟珐尔石爆炸结束才瞬间加速冲上来这么简单。

    可以想见莱欧寇尔是在两股超强爆发力对轰时就硬冲。

    超越鲁莽的自杀行为。可是，正因如此才让我猝不及防。

    巨响、闪光、烟尘，五感大半受到蒙蔽，连暗杀者的直觉都起不了作用的时间点。

    不行。

    这种速度、出手的时机，我闪不过。

    最起码必须避开致命伤。

    ……当我这么想的瞬间，莱欧寇尔朝我挥下右臂，右手肘以下的部位被光束贯穿，飞了出去。

    它那缺了手肘的右臂掠过我面前，我立刻将珐尔石扔进这家伙的嘴里还击，并且用逼退用意大于打击的一脚将它踹开，藉此保持距离。

    珐尔石在它口中爆开，炸飞的部位直达胸膛。

    目睹这一幕，我拉开距离，和塔儿朵、蒂雅一起摆出阵形。

    「被妮曼搭救了呢。」

    把那家伙的右手肘以下轰断的人是妮曼。

    她应该是动用了原本在【诛讨魔族】命中后要贯穿莱欧寇尔心脏的一击。

    如果没有这波救援，我已经受了

第四卷 第二十四话 暗杀者与友再会（2/2）

    重伤。

    「居然能从那样的距离射中，果然厉害……幸好大家都平安。可是卢各少爷，战况不太妙呢，药效和【兽化】都快要断了。那头狮子实在是太强了。」

    「嗯，很强呢，那头狮子。」

    强得纯粹。

    没想到它能引爆自己的魔力和瘴气，藉此打破那道冰之牢狱。

    而且还拥有荒谬绝伦的体能和防御力。

    ……我方以短期决战为前提，可是动用了所有资源才勉强拚成平手。

    那家伙脖子以上的部位复原了。

    我用这段时间想了新计策，但这项计策不管用的话就完了。

    我盯著莱欧寇尔，窥伺进攻的时机。

    可是，它采取了意想不到的举动。

    全力奔离，无视我们三个。

    让它往那里去就糟了。

    「【炮击】。」

    我从【鹤皮之囊】施展炮弹及珐尔石装填完毕的【炮击】，它却躲开了。

    莱欧寇尔已无刚才那种刻意接招的狂傲。

    被它冲到后头，况且距离这么远。

    无论要追上去或出招命中那家伙都有困难。

    而且，它的目的是要解决狙击手。

    刚才那一击让莱欧寇尔察觉到妮曼的存在，它便决定先解决烦人的狙击手吧。

    敌我的距离拉近，迫使妮曼展开狙击。射速如光故能命中那家伙，贯穿力出色故能将它射穿。

    然而，光束实在太细，伤口微小，那家伙一边再生一边冲了过去。

    妮曼难得心慌，随之皱起脸。

    她既无手段打倒那家伙，亦无手段争取时间让我们赶到。

    再这样下去，妮曼会被啃碎。

    「混帐！」

    我一边咂嘴一边拔腿赶去。

    不行，现在要救妮曼已经不可能了……

    不，快思考。我不能对同伴见死不救。

    就在此时。

    有一柄黑色大剑从遥远的上空飞落，插在莱欧寇尔眼前。

    从莱欧寇尔的顽强度来想，大可无视大剑冲过去，但它却停步了。

    随后，有个男子在插进大地的大剑剑柄上落脚。

    他交抱双臂，任由披风飞扬。

    难怪连莱欧寇尔也要停下脚步。

    那柄剑具有的力量到底有多么凶恶惊人……甚至凌驾于我在过去遇上的【神器】昆古尼尔。

    没人回答我的疑问，剑的主人与莱欧寇尔正互相对峙。

    「你这家伙是谁？同类吗？闻得出与吾相同的气味。」

    「同类……呵，在你看来像吗？我也真够堕落的了。」

    多亏那套把脸遮住的服装，我本来没有把握，但听见嗓音就笃定了。

    这把力量超凡的剑竟归他所有。

    ……我原本就认为他会来，却没想到是在这个时间点。

    （插图013）

    「别碍事。吾非要扯断那男人的手脚，再当著那家伙面前，边吃边上这些女人才肯罢休。」

    「我不会让你得逞。他们是我的朋友，何况，她对我是特别的。」

    「那么，你等著替吾的爪牙充饥吧。」

    「身为一名陪衬的角色，你吠得可真动听，拿你来暖场正合适。我会在这里证明，自己再也不是只能追赶于卢各后头的人了。」

    黑衣剑士从剑柄上跳下，并拔起大剑。

    「来吧，擦亮眼睛，看看我堕入黑暗……不，看看我统掌黑暗所得的力量。然后，将我的名字铭记于心。我名叫暗之勇者诺伊修！」

    好比剧院的演员那般，他用陶醉的语气高声宣布自身名号。

    随后，狮子便与暗之勇者互搏较劲。

    「这实在太恶毒了。」

    我看著变了个人的诺伊修，茫然地发出咕哝。

    蛇魔族米娜，我不会原谅你。

    居然把我的朋友变成这副模样。

    我紧紧握拳。

    ……原来被她当玩具就是这么一回事吗？

    我没能阻止诺伊修。

    不，之后再来后悔吧。当下我只需要做自己该做的事，我要想的就只有打倒魔族莱欧寇尔。

    然后，等这场战斗结束，我要动用所有技能来治疗诺伊修。

    因为对没能拯救他的我来说，那是唯一可以办到的赎罪方式。

第四卷 第二十五话 暗杀者联手作战

    再次见到的诺伊修已经完全变了个人。

    改变的不只服装，还有内在。

    瘴气正从他体内流泻而出。

    这表示诺伊修已经跟魔物及魔族沦为同类。

    蛇魔族米娜说的把人当玩具，就是这么一回事。

    沦落至此，诺伊修根本没有归宿了。

    「难道你不惜放弃人类身分也要追求变强？」

    事情是有前兆的。

    刚认识诺伊修时，他对自己的特别深信不疑。

    可是，目睹勇者荒谬的力量以后，诺伊修绝望了。

    在那之后，他嫉妒原以为跟本身同样水准的我活跃于世。既然凭一己的力量赢不过我，就打算成立骑士团展现自己的价值。

    可是，我却连他做的那些都否定了。

    ……结果便是如此。

    或许让他变成这样的人，就是我。

    ◇

    我来到妮曼身边。

    「你没事吧？」

    「刚才我是有那么一丝胆寒，不过卢各大人，你伤到我的心了。真是的，居然还为我勃然色变……我可是有足够本事能争取到你赶来救援的时间哟。」

    「抱歉，我似乎小看你了。」

    基于性格，妮曼并不会高估自己，也不会自我膨胀。

    毕竟她仍自许为我的同伴。

    假如我错估妮曼的实力，包含她在内的全体成员都会蒙受生命危险。

    脑袋精明的她不会连这一点都不懂，还打肿脸充胖子。

    下次找个机会跟她过招看看吧。到时候再评估她的本事。

    高估固然有危险，但是低估也同样危险。

    「诺伊修变强了呢。」

    我和妮曼一块观摩诺伊修战斗的模样。

    他只身跟莱欧寇尔战得不分上下。

    我之所以坚守观众立场是有原因的。

    即使要出手助战，若是不厘清诺伊修目前的能耐，对彼此都会有危险。

    要先掌握他有多少力量。

    同时我们所有人也都准备好了，只要敌方露出致命破绽，随时都可以进攻。

    塔儿朵以雷光环绕长枪；蒂雅准备唱诵【诛讨魔族】；妮曼则拿起我交给她的武器，发射光魔法的态势已经一并就绪。

    「好出色的剑哟。」

    「是啊，凶猛强大。即使说那根本不是装备，而是长成大剑外型的魔族，似乎也能让我相信。」

    「我那笨青梅竹马……不，愚蠢至极的青梅竹马使起剑术，身手依旧在一流之上但未达出神入化，虽然体能也有所提升，不过跟超凡之人一比就有误差。以魔力强化体能的技巧跟以前一样笨拙，在各方面都让人觉得遗憾哟。不过，从那柄剑流出的力量太异常，让他能够和怪物互拚。更重要的是……」

    「砍中魔族以后，伤口不会痊愈。没想到会有那样的武器。」

    诺伊修手里拿的黑色大剑十分惊人，用剑身挡下莱欧寇尔连钢都能轻易撕裂的爪子以后，也没有半点损伤。

    藉由瘴气之力强化剑的持有者，进而具备足以砍伤莱欧寇尔皮肤的锋利度，甚至有阻止魔族再生的效力。

    诺伊修接受的改造恐怕并不是追求自身强度，而是让他有能力使用那柄魔剑。

    那柄魔剑显然超乎规格。

    如果只是要执行某些单纯的动作，我已经透过研究【神器】，让灌注魔法之力的装备实用化了。其成果就是塔儿朵拿的长枪。

    但是要在装备上赋予【诛讨魔族】这类高等魔法，我却觉得遥遥无期。

    那股无穷涌现的力量到底是怎么来的？

    「……哎，看过就大致理解了。我要去助阵，照那样下去他会输。」

    「也对。那名魔族的学习能力很异常呢。在这个时间点不分上下的话，输掉是早晚的事哟。」

    妮曼断言。

    我也持相同意见。莱欧寇尔的头脑是一大威胁。

    药效早就停了，瞬间魔力释出量回归平时的状态。

    即使如此，只要跟诺伊修合力就能一战。

    我在前往替诺伊修助阵的同时，用视线和手势向塔儿朵她们做出指示。

    倘若如我所料，这场战斗会需要她们的力量。

    ◇

    我举枪瞄准。

    即使诺伊修的体能得到了强化，本事仍跟以前一样。应该说，他被驾驭不住的力量牵著鼻子走，动作反而变单调了。

    凭我就能猜出他的下几步行动。

    我举起瞄准的是收藏于【鹤皮之囊】内的步枪。

    尺寸比手枪大，可用的子弹口径也大。

    内含的珐尔石粉末分量截然不同，凭这个的话，就算是莱欧寇尔的肉体也能贯穿。

    我吸了口气。

    强化图哈德之眼。

    我看的是零点几秒后的未来。要不然，在这种状况下根本无法支援。

    当双方在近身战斗中激烈交锋，站位频频变动，对常人而言要只射中敌方是不可能办到的技俩。

    然而，我并不是常人。

    就算没有犯规的图哈德之眼，我在前世仍一边搭乘时速150公里的车，一边隔著行经的新干线车窗成功狙击过目标。

    诺伊修的动作还有莱欧寇尔的动作都在掌握中，猜得出后续套路。那么，剩下的就是射击精准度和时机的问题而已。

    「……」

    我默默发射子弹。

    莱欧寇尔看穿诺伊修的招式，已经出手还击，而我的子弹便命中它的面门，把狮头轰掉了。

    当然，有别于诺伊修的魔剑，我这只是普通铅弹。

    狮头随即再生。

    单靠这发狙击并无意义。

    不过……

    「支援得好！」

    诺伊修朝变得毫无防备的莱欧寇尔肩膀举剑斜劈。

    没错，只要帮忙制造破绽，接下来诺伊修自然会对敌人造成伤害。

    莱欧寇尔被轰掉的头颅再生了，从肩膀到侧腹的深刻剑伤却没有痊愈，源源不绝地流著血。

    魔族流血的模样让我感到新鲜。纵使是魔族，倘若持续失血，动作是否会变得迟钝？令人在意。

    「接招接招接招，体会我的力量吧！」

    原来如此。若是在无法再生的状况下，魔族便不能无视生物共通的弱点吗？

    莱欧寇尔的动作明显变迟钝了。

    即使如此，从精确的身手仍可看出它有多善战。

    形势随之逆转，得意忘形的诺伊修以大动作出招，莱欧寇尔就用最收敛且距离最短的步伐朝他的喉咙突刺而去。

    不错的攻击。那会比诺伊修的剑先得手。

    假如没有我在，莱欧寇尔已经逆转得胜了吧。

    可是，我猜到了那一招。

    ……我的子弹将它的手臂从根部轰飞，莱欧寇尔失去了平衡。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    伴随裂帛的气势，诺伊修举剑横扫。

    与其称作气势，不如说他是靠著吼声来赶跑若没有我出手支援，他早就已经被杀的恐惧和羞耻。

    故这一剑挥得杂乱无章，莱欧寇尔就算阵脚不稳也还是避开了致命伤。

    「那家伙……」

    我原本以为诺伊修的本事没变，但是这得修正。

    他被力量牵著鼻子走，变得盛气凌人，出招不够细腻。

    假如没有我支援，诺伊修已经死了两次。平时的他不会手忙脚乱，在莱欧寇尔二度露出破绽时就能确实造成致命伤。

    莱欧寇尔纵身后退，诺伊修穷追猛打。

    诺伊修连那是在诱敌都看不出来。

    「GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNN！」

    受创的莱欧寇尔朝著冲上来的诺伊修发出伴有冲击波的咆哮。

    诺伊修遭到震飞，空门大开，莱欧寇尔却搁下浑身破绽的诺伊修，流著血朝我直奔而来。

    「打倒你这小子就够了！」

    它判断我比诺伊修更具危险性。

    狮眼专注于枪口。

    毫不松懈，为了躲开射出的枪弹。

    明智的判断。然而，也有愚蠢之处。

    凭那种极限的集中力应该能看见子弹并且闪躲。不过，那是肉食野兽的集中力，表示它只看得见自己注意的东西。

    （换句话说，对来自死角的攻击便毫无防备。）

    我早猜出这家伙会有这样的行动。

    既然猜得出，就有对策。

    我用没有拿枪的左手取出手榴弹，扔了过去。

    莱欧寇尔的心思都放在枪口，反应就慢了。

    手榴弹在半空爆炸。

    那是设陷阱时也有用上的震撼弹。

    莱欧寇尔受到过度冲击，杵在原地，耳膜被震破，使它耳朵流了血。

    我制止其动作是有原因的。

    「我等的就是这个时候！」

    为了避免被莱欧寇尔发现，逐步接近我的塔儿朵用雷光长枪捅向它的侧腹。

    电流从体内展开蹂躏，触电迫使它停止行动。

第四卷 第二十五话 暗杀者联手作战（2/2）

    差点从震撼弹振作起来的莱欧寇尔再次被剥夺自由。

    「【诛讨魔族】。唉，我等了好久喔。」

    藉由蒂雅施展的【诛讨魔族】，它的【红之心脏】具现成形，发出赤红光芒。

    蒂雅完美唱诵了超高难度的术式。

    制止魔族行动，使它处在可杀的状态。接下来，要做的事情只有一项。

    「【圣光增幅炮】。」

    然后，由妮曼靠狙击给予致命一击。

    用我制作的道具将光之魔力储存后施放的强化光魔法。

    事先灌注大量魔力，藉此解决光魔法火力问题的单纯道具。

    只要储满能量，即使是为火力不足所恼的光魔法，也能充分发挥威力。

    那一击以光速贯穿了【红之心脏】。

    我从最初就决定把诺伊修当诱饵，逼迫莱欧寇尔针对我而来，再趁机制造破绽。

    抓准破绽出手的作战策略，我早就转达给塔儿朵她们了。

    莱欧寇尔的心脏开了孔，存在逐渐变得稀薄。

    「嘎啊，只……只要没有，你这小子在……」

    「说得对，杀了你的人是我。」

    它拚命朝我伸出爪子，还没有触及就化为光粒消失了。

    莱欧寇尔，你是个强手。

    若有一步闪失，我们应该就输了吧。它跟我的差异在于有没有事先取得情报拟定对策。如果要正面对决，我们应该不会有胜算。

    我为它献上追悼。此时有掌声响起。

    「这就是【圣骑士】卢各的力量，以及其随从的力量。以区区的人类而言算是干得很漂亮了。」

    掌声的来源是诺伊修。

    本色不改的他带著优雅有气质的熟悉笑容，一路散发出瘴气朝我们走来。

    不，那不是我熟知的笑容。以往他待人并不会如此居高临下。

    「来谈谈吧，诺伊修，你消失以后发生了许多事。」

    「好啊，卢各，我也有事情要找你谈。」

    我摸索要对变了样的朋友说什么话。

    能传到他心里的话。

    ……为了让我们还能像过去那样彼此欢笑。

第四卷 终章 暗杀者目送友人

    我和诺伊修面对面。

    已将魔族打倒的现在，没有人会来搅局。

    塔儿朵和蒂雅担心似的从稍远的位置看著我们。

    「诺伊修，没想到你竟然会变成这样。」

    诺伊修听了我说的话，就苦笑著带了些许焦躁看过来。

    「为何要这么说，你在同情我吗？」

    「同情的成分也有。你那样的身体怎能在人类的世界活下去……对于你身怀的瘴气，看得出来的人就是会懂。」

    好比有道具可以感应魔力，也有道具可以感应瘴气。

    而且国家中枢对瘴气有强烈戒心。

    至少诺伊修无法以贵族的身分活下去了。

    即使面对的是普通人，瘴气也会本能性地引起排斥感。照这样下去，诺伊修将被逐出人类社会。

    「你是指那个啊？在这股力量面前只算琐事啊。看到了吧，我比你们之中的任何人都强。」

    「应该吧。可是，那没有多大意义。」

    装备了剑的诺伊修武力想必更胜于我。

    不过，那又如何？

    正面交手大概对我不利，但是只要在没有装备那柄剑的状况下突袭，我就可以扳倒诺伊修。

    即使诺伊修装备了剑，只要保持一定距离就可以单方面出手杀他吧。就算距离被他拉近，我最起码也还是逃得掉。

    逃掉后先藏匿行踪，再趁其不备下杀手也是可行的。

    所谓的力量并没有绝对。在我看来，以放弃人类的代价而言实在太过渺小。

    「你这是在嫉妒我，卢各，你心里一直都是瞧不起我的吧。在学园隐藏实力的你始终都嘲笑著自以为是的我！以往看在你的眼里，我这个人想必很滑稽吧。而你就是被我超越了，才会用这种方式找碴！」

    「我根本没有瞧不起你。应该说，以前我甚至对你怀有敬意……可是，现在的你就显得滑稽了。你是个拿著借来的力量卖弄，还藉此虚张声势的可悲男人。」

    「卢各！」

    诺伊修把手放到剑上。

    再耍嘴皮子，他就会砍了我。诺伊修用态度表示出这一点。

    「我说的滑稽就是像这种部分。廉价的威胁。或许你是变强了，然而你却失去了更重要的东西。清醒过来吧，得到那种强悍，你是想做什么？」

    「……住口。」

    「你对我说过吧，你要改变这个腐败的国家，为此你要借助我的力量。现在你变成这样，能够改变国家吗？国家并没有单纯到只靠强大的个人就能改变。你不会不懂其中道理吧？以前的你是把力量当成一张手牌，还聚集了办得到己所不能之事的同伴。因为你有吸引人的魅力，优秀的人才会聚在一起。那比你现在这种借来的力量崇高多了。」

    「我叫你住口！」

    诺伊修拔剑砍了过来。

    塔儿朵和蒂雅连忙赶到我身边。

    在这种局面下，我只是望著诺伊修。

    「为什么你知道我会停下剑？」

    「因为你没有杀气。」

    剑在砍中额头的前一刻停住了。

    「抱歉，我并没有打算做这种事……」

    诺伊修把剑收进鞘里，并且用手捂住脸。

    将瘴气纳入体内的反作用力使他变得性情刚烈。

    要不然我所认识的诺伊修既从容又充满格调，绝不可能会做这种事。

    我朝诺伊修伸出手。

    「跟我一起走。我没办法让你变回人类，但是我起码可以教你怎么隐藏瘴气。」

    诺伊修流泄的瘴气既扭曲又不稳定，看得出他形同无法控制。

    但是，我有把握可以驾驭住。

    瘴气的性质在研究【诛讨魔族】的过程中已经大致掌握了。

    不仅如此，观察蛇魔族米娜的期间，我也看出了她是用什么方式隐藏瘴气。

    关于操控方式，我可以提供建议，更能制作辅助的道具。

    就算诺伊修变不回人类，我还是能够帮助他溶入人类世界。

    「……我就不问你为什么办得到那种事了。哈哈哈，没有用呢，我本来是打算变强以后可以对你还以颜色，然而跟你谈得越多，越显得自己惨淡。我要走了，我有该做的事情。」

    「你要去哪里？」

    「我没道理要告诉你。往后，我还会在你面前出现……唉，因为你，我清醒过来了。本来还可以痛痛快快什么都不想，现实却摊在了眼前。不过，谢谢你。」

    诺伊修转身背对我。

    我打算朝他的背影搭话，妮曼就从我身后追了过去。

    「诺伊修，你什么时候成了这么乏味的男人呢？你以前就身手弱，脑袋也不灵光，可是以前的你并不愚昧啊。」

    诺伊修回头露出了泫然欲泣的脸。

    看来她的话比我更能打动诺伊修的内心。

    「原来在你看来是那样吗？妮曼，我一直都对你……不，没事。」

    「现在改念也还不迟，你该听卢各大人的话。要是甩开卢各大人的援手，你会哪里都去不得哟。」

    「……唯独这句话，我不想从你口中听见。」

    诺伊修说完，这次便真的消失了。

    就算要追，单纯比速度也无从追起。

    现在的诺伊修体能可比勇者。

    等到看不见诺伊修以后，妮曼才缓缓开口：

    「我的笨青梅竹马成了一个大蠢蛋。至少，我希望他能听过道谢之后再消失。」

    「我们应该还会跟他见面。毕竟那家伙本身似乎也有许多想法。」

    只要跟魔族交战，诺伊修肯定会出现。

    更何况从米娜口中也可以挖出情报才对。

    「嗯，一定是这样哟。」

    「话虽如此，我吓了一跳呢。诺伊修好像喜欢你喔。」

    「我晓得。他从以前就一直追逐著我的背影。」

    妮曼说得彷佛若无其事。

    「你不打算回应他的心意吗？」

    「因为我是洛马林家之人。再说，他就跟弟弟一样哟，需要费心照顾，而且离不开视线。真麻烦。」

    「我放心了。看来你对他是有好感。」

    「希望你别误解哟，终究只是当弟弟罢了。」

    我露出苦笑。

    妮曼是认真在担心，就算性质不同，她也喜欢诺伊修。看了她至今为止的举动就会晓得。

    「那么，我们回去吧，得制作魔族讨伐完毕的报告书。这样一来，就有第三名魔族被打倒了哟。按照这种步调，似乎能轻轻松松将魔族歼灭呢。」

    「或许是呢……我会祈祷剩下几个不是像莱欧寇尔这样的怪物。」

    莱欧寇尔强过头了。

    我不想再跟那家伙斗第二次。

    「塔儿朵、蒂雅，我们回去吧。我差不多开始想念图哈德领了。」

    尚布伦城内的善后就交给妮曼的部下好了。

    他们有多优秀，看过这几天的工作成效就知道。只要适当地做出大方向的指示，那些人应该就会处理得不错。

    既然有优秀人才，就要有效活用。

    （插图014）

    「好的，回去以后我要做少爷最爱吃的图哈德料理。」

    「啊，不错耶。」

    「我也要跟去哟。差不多该向卢各大人的父母请安了。」

    所有人都刻意表现得开朗。

    为了抚慰跟朋友离别而感到消沉的我。

    她们真是群好女孩。

    正因如此，我希望珍惜她们。

    「回程要怎么办？离城镇可远了，城里处于这种状态又招不到马车……乾脆从天空飞回去吧？事到如今，再藏招也没意义。走空路不用半天就能回图哈德领。」

    我这么一说，塔儿朵她们就互相以眼神示意，然后点了头，再一起对我开口：

    「「「我们赞成（卢各／卢各少爷／卢各大人哟）。」」」

    在这个瞬间，沿空路踏上归途的方案敲定了。

    由于飞行时间长，我决定用制作滑翔翼的方式。

    回去前再多打拚一番吧。

    天气不赖。

    飞过这片舒爽的蓝天，无论是关于诺伊修或今后的问题，或许都能想到好主意。

第四卷 后记

    非常感谢您阅读《世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族》第四集。

    我是作者「月夜泪」。

    在第四集，终于连玛荷也获得聚焦了。

    那女孩戏分少却依旧有人气，因此才能写出那样的桥段。作者本身也喜欢这女孩，所以能像这样提高出场率是很庆幸的。

    另外，这次还有新角色活跃。而且那个帅哥回来了！

    在第五集，会有不同于魔王及魔族的威胁朝卢各露出獠牙。卢各将怎么克服呢？敬请期待！

    宣传

    本书附广播剧CD的特装版发售了！卢各是由赤羽根健治先生饰演，蒂雅是由上田丽奈小姐饰演，塔儿朵是由高田忧希小姐饰演，玛荷则是由下地紫野小姐饰演！非常豪华的声优班底。

    脚本是由我撰写的新篇剧情。下笔时文思泉涌，就完成了普通广播剧CD两倍的分量且密度也高的力作！请各位务必一听。

    暗杀贵族系列改编漫画版也发售中，连连再刷，大受欢迎喔！

    另外，在MF文库J有新作将于四月二十五日发售。

    书名为《英雄教室の超越魔术士　～现代魔术を极めし者、転生し天使を従える～（暂定）》，穷究现代魔法的魔法士将在魔法学园大活跃！带领天使和义妹一同大闹，并拯救走向毁灭的世界。

    总之这是一部讲究主角帅气的作品，主角ユウマ的帅气度可匹敌卢各，跟暗杀贵族系列似乎还有许多连动企画，请务必也参考看看！

    谢词

    れい亚老师，感谢您在第四集也提供了精美插画。由于有附广播剧CD的特装版，让您画了比平常更多的插画，每幅画作都精美动人，感谢您！

    角川sneaker文库编辑部以及各位相关人士。负责设计的阿闭高尚大人，还有读到这里的各位读者，万分感谢你们！谢谢大家。

第五卷 序章 暗杀者待客

    台版 转自 轻之国度

    图源：拉菲

    录入：拉菲

    我们在打倒魔族莱欧寇尔以后，与入魔的诺伊修分开了。

    我相信将来会有办法跟诺伊修和解，更决定采取行动拯救他，而非单纯盲信。

    后来，我把讨伐莱欧寇尔的要点简略做过整理，赶忙结案后就将资料交给了妮曼的部下。

    毕竟他们能力优秀，这样就够了。我想他们会帮忙补齐资料再将报告提交给王国。

    接下来……

    「哇啊，风吹起来果然好舒服！」

    蒂雅按著随风飘逸的头发，眼睛随之发亮。

    我操作以土魔法打造的滑翔翼曳空而过，并且施展风魔法来修正轨道及加速。

    目的地当然是图哈德领。

    滑翔翼是两人共乘，由我操控，蒂雅则被稳稳地系于定位。

    我们正在享受天空之旅。

    滑翔翼属于效益良好的移动手段。

    有一段时期，我也认真考虑过是否要制作汽机车之类的交通工具，用魔法搭配我的知识就能达成。

    然而，缺乏修筑的道路并无法供车辆顺畅行驶发挥其性能，所以我选了滑翔翼。

    御风行天不仅方便，心情更是爽快。

    『呜呜呜，好狡猾哟。我也想跟卢各大人一起飞。』

    『妮曼小姐，请别这么说。因为我也会跟著感到难过。』

    挂在耳边的对讲机传来妮曼和塔儿朵说话的声音。

    我造了两架滑翔翼，另一架是由塔儿朵操控，妮曼伴飞。

    若改成四人共乘的款式就显得大而无当，再说四个人排在一起无论如何都会对空气动力造成负面影响，因此我采用了两架双人滑翔翼。

    像日前那样设置大规模风罩的话，要四人共乘勉强可行，不过那样在魔力消耗方面效益欠佳，不适合长距离飞行。

    结果就是由能够使用风属性的我和塔儿朵操控滑翔翼，我再抱著蒂雅，然后塔儿朵抱著妮曼成行。

    「话说回来，没想到塔儿朵这么快就学会怎么驾驭了。」

    『意外简单呢！』

    『我也想操纵看看哟。』

    「是吗？妮曼，你可以等我们抵达图哈德领再试著操纵看看。即使用不了风魔法，光是滑翔也会有乐趣。」

    『我必要一试！』

    「啊啊，好诈喔。我也要试！我觉得就算不用风魔法，还是有其他方式可以加速。飞行需要的是推进力嘛。」

    「蒂雅，你该不会想用爆破魔法吧？」

    蒂雅具备火与土两种属性，对她来说，最容易取得推进力的方式是施展爆破魔法。那样大概可以得到足够的推进力，但是机体会承受不住。

    「啊哈哈哈，我不可能那么做啦。有更好的方式！」

    「麻烦事先告诉我，我实在是怕了。」

    「了解，因为这有关于科学及物理嘛。不找卢各商量，我也会担心啊。」

    蒂雅是个天才，说不定她能用魔法造出仿效喷射引擎的结构。

    「情况不妙，天气正在转坏。」

    滑翔翼开始摇晃了。风势有稍微变强，风向也变得不规律。

    「塔儿朵，不要紧吗？」

    『是，虽然感觉有点恐怖，我依旧能飞。有什么状况的话，我会立刻求助。』

    「拜托你了。」

    单纯飞直线也就罢了，在坏天气飞行会让人提心吊胆。

    『卢各少爷，我们从刚才就在用的对讲机好方便喔。这也是魔法吗？』

    从方才到现在，我们能隔著滑翔翼交谈都是靠无线对讲机。

    在这种强风当中，不用这类道具便无法将声音传到。

    「这支对讲机有用到魔法，但它是科学的产物。」

    制作无线对讲机所需的知识约为中学物理课程度。能像我这样用土魔法创造材料，再施予高精度的加工就可以轻易完成。

    不过，即使说东西做得出来，用法仍有诸多限制，性能并不高。若设计成可以随身携带的尺寸，通讯距离便只有一百公尺左右。

    有必要加以改良。

    话虽如此，在这个通讯方式仍处于原始阶段的世界，拥有对讲机将成为一大优势，这亦属事实。

    将情报传递得既精确又快，在这个世界是相当宝贵的。

    比方说，将这项技术运用到军事方面。

    军队于作战之际会用传令兵来交流情报。情资经多手传播，精确度就低，要将信息带到更是费时，其间状况仍时时刻刻在改变。

    何况传令兵也不保证能平安抵达，情资甚至有可能被夺走。

    相较之下，无线对讲机占尽了便宜。

    能即时且确实地将信息送到。在情报传递的速度与精度有这等差距，纵使战力相差一倍也可以让战局翻盘。

    光是拥有无线电通讯这项技术，应该就足以改变战争的面貌。

    『科学……听起来真是十分美好呢。之前跟卢各大人许诺的约定，在在令我怀怨于心。明明若有那项技术，人类就能再推进一步。』

    正如我所料，妮曼在无线电里显得大有兴趣。

    妮曼跟我已经约法三章，在同行期间获得的知识与技术，她都不能转作他用。

    毕竟她看得出无线电在军事、经贸流通方面有何价值，也明白这是足以改变世界的技术，自然更心痒难耐吧。

    「这同样属于不容公开的技术……因为我信任你，才会秀出这一手。希望你别忘记这点。」

    『当然喽。我还想跟卢各大人在一起，所以呢，我是不会自讨没趣的。』

    她的话里有肉麻，也有恐怖之处。

    不过，我对妮曼有一定程度的信任，否则我就不会在非紧急情况让她见识无线电。

    「塔儿朵，小心，强风要来了！」

    『好的……呀！吹来了。』

    从侧面刮起了一阵惊人的劲风。滑翔翼嘎吱作响，并且失去平衡，使得我们一行人逐步螺旋下坠。

    滑翔翼承受这么强的风仍没有折毁，全是靠风势一旦足以让翼身折断就会自行弯曲减轻负荷的结构设计。

    不过，这种设计正导致我们处于螺旋下坠的窘境……

    「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    蒂雅放声尖叫。

    她应该吓坏了吧。

    当滑翔翼螺旋下坠时，最棘手的问题就是陷入恐慌，在无法分辨上下的状况会让人极度不安。

    因为我们仍有足够的高度，等下坠速度趋缓，掌握清楚状况后再将翼身拉正才是首善之策。平时任谁都会察觉这一点。

    然而飞行者陷入恐慌的话，就会没头没脑地妄动，令事态无可挽救。

    滑翔翼停止打转后，我确认上下。将翼身拉回平衡，再次滑翔。

    我放眼寻找塔儿朵她们。

    塔儿朵在前方。她并未陷入恐慌，还采取了正确的措施。

    「哦。」

    竟然第一次长距离飞行就能冷静因应突发状况。

    塔儿朵是靠努力来弥补天分。

    面对可以想见的事态，预先准备好对策便能迎刃而解。感觉塔儿朵正是因为这样才四平八稳。

    然而，反过来讲就是临场应变能力低落。

    塔儿朵有对未知事物、预料外的状况不够机灵的弱点。

    但是，她当场像这样应对了第一次遇到的突发状况。

    应该是种种努力让她打好基础，带来了这样的成果。

    勤勉习得的各项技术促使塔儿朵成长，进而建立起她的根底。

    ……真亏塔儿朵能有这么大的进步，往后更要借重她的能力了。

    我和塔儿朵御风而上，一举拉回跌落的高度。

    「亏你应付得来。」

    『是的，因为少爷有锻炼过我啊！』

    答得好。

    「按照这种步调，图哈德领很快就到了。再加把劲。」

    『我当然会的。』

    惯性飞行应该可以到此截止了。

    我呼风加速到塔儿朵前方，示意要她跟上。

    速度与先前无法比拟。

    接下来是应用课程。

    凭塔儿朵现在的实力，用这种速度飞也不成问题吧。

    ◇

    两架滑翔翼在屋邸的庭院一块著陆。

    「嗯～～空中之旅果然舒服！感觉会上瘾呢。」

    「蒂雅小姐，我飞得有点累了耶。不过，一路上好愉快喔。」

    「……滑翔翼，令人难以置信。这种速度，还有越过敌人上方的优势，用途要多少有多少。无线电也好，滑翔翼也好，不能利用眼前的宝物真教人懊恼。」

    我对念念有词的妮曼视而不见，还做了柔软操舒展僵硬的身体，然后走进屋里。

    于是，匆匆忙忙的脚步声传来。

    「啊啊，小卢，你回来了！我一直在等你喔。因为你没有回家，我都不能举办派对庆祝。」

    「我回来了。」

    出现的是我母亲。

    实际年龄已经接近四十，外表却年轻得自称十七八岁也说得通。

    母

第五卷 序章 暗杀者待客（2/2）

    亲搂住我，还顺势望向我身后的蒂雅等人，并且睁大眼睛。

    「哎呀，小卢的老婆又多一个了呢。」

    「蒂雅和塔儿朵又不是我老婆，妮曼跟我更不是那种关系。」

    「是这样吗？」

    母亲放开我以后就把头偏向一边，而妮曼到了她的跟前。

    「初次与您谋面，我名叫妮曼&#8226;洛马林。日后预定要将令郎迎为夫婿，还请婆婆您见教。」

    妮曼优雅地行了贵族之礼。令我敬谢不敏的派头。

    而且，她的震撼发言让蒂雅与塔儿朵都愣住了。

    母亲露出罕见的严肃神情。

    「洛马林？是那赫赫有名的……」

    「对，正是众所皆知的洛马林家。」

    虽然说母亲避不出席茶会或派对等活动，她仍是男爵家的夫人。

    图哈德与洛马林家的关系本就密不可分。

    母亲对洛马林的家名、特质及内情都有所了解。

    「哎呀呀，小卢可真不得了，太受异性青睐也是个问题呢。不过，妈妈才不允许你入赘。小卢不可以出走家门，你不在的话，我会哭的。」

    「先别提入不入赘，我根本没有规划要跟妮曼成亲啊。」

    我插嘴吐槽，却觉得母亲与妮曼都没有听进去，这该不会是心理作用吧？

    「艾思丽大人，既然分隔两地会让您寂寞，请一同移居至洛马林家。我保证会提供最高规格的款待。」

    「呵呵呵，那可不成。因为我是图哈德家的女人。」

    母亲与妮曼相视而笑。

    ……本能正在敲响警钟告诉我，再这样下去不妙。

    「总之，我邀请妮曼来家里作客。妈，你刚才还提过庆祝，究竟是要庆祝什么？」

    最好的做法是转移话题。

    就算治标不治本，我仍然可以争取时间想对策。

    「说到这个啊，小卢，你要当哥哥了喔！」

    「……意思是我会多一个弟弟或妹妹？」

    「对呀，总觉得是妹妹呢。我的直觉很灵喔。小卢，你也要帮忙想名字。」

    「好、好的，我会想想。」

    「呵呵，你不用一脸担心啦，『不会有事的』。」

    突如其来的状况让我心生动摇。

    该怎么说呢？我不知道是要庆幸还是该为此忧虑，就各方面来想。

    「塔儿朵、小雅，要是你们俩生了孩子，我也会一起扶养喔。小卢的妹妹跟小卢的儿女会情同手足地一起长大，感觉有点不可思议呢。」

    「那样不错耶。想到自己是初次养小孩，我也觉得心里不踏实。」

    「啊，请、请听我说，我原本也有很多兄弟姊妹，所以帮得上忙！」

    看蒂雅和塔儿朵都全力附和母亲的玩笑话，内容还越谈越具体，我就感到头大。

    而且，母亲大概是格外排斥让我入赘，自然就没有提到妮曼的名字。

    妮曼因此鼓起腮帮子……看来那是演技。她刻意用那种戏谑的方式强调存在感。

    「妈，我目前没有规划要生小孩啦。」

    这个世界的贵族普遍都是在我这种年纪生儿育女。然而，最起码在解决勇者的问题以前，情况并不容许战力因为怀胎而减少，再说我还想享受以情侣身分相处的时光。

    「真可惜。都先进来吧。我想你们也累了，今天我会做一些容易消化的菜色。不过明天就要煮一顿丰盛的大餐来庆祝喽，好好期待吧。小卢、塔儿朵，请你们帮忙。」

    「好，我会靠打猎提出贡献。很久没尝到亚尔特兔了，我也想重温那股滋味。」

    「那我负责替夫人备料。」

    刚返家就受了惊吓，但我回到怀念的故乡了。

    在家乡一面休养，一面庆祝新家人的诞生吧。

    为此我要先备妥大餐。

    进森林打猎去。

第五卷 第一话 暗杀者试用改良魔法

    回家后，我立刻出门狩猎。

    为避免破坏领民的猎场，我要到深山行猎。

    「我要有妹妹了吗……家人变多是不错。」

    起初我受过惊吓，现在倒开始期待了。

    同时也落入了死不得的处境。

    只要我仍是图哈德，妹妹应该就可以活得像个普通的贵族。

    反过来说，倘若我死了，她将成为下一任的图哈德……被迫替亚尔班王国动刀。

    我并不乐见。我希望妹妹能度过普通的人生。

    我一边想著这些一边行猎。

    过程中，我试了改良版的风属性探索魔法。

    「找到了。看来新型的探索魔法可以用。今年林地丰沃，猎物也长得肥美。能猎到亚尔特兔的话……蒂雅一定会很开心。」

    我钟爱把意识溶入风中，从而拓展知觉范围的探索魔法，可用性强，施展的频率也高。

    将其升级后的产物就是这一招。

    以往我都是想像以自己为中心，向外界画圆。

    因此效果范围越是扩大，负担越会呈指数型增长。

    以圆面积来想像就能明白。

    假设要将探索范围拓宽一公尺，半径一公尺的圆面积约为三平方公尺，加大到半径两公尺的话就是十二平方公尺。以这个例子而言，只要拓展九平方公尺就够了。

    然而，如果想将半径一百公尺的探索范围加大至半径一百零一公尺，探索面积就会增加六百三十一平方公尺。因此，探索范围有其极限存在。

    所以改良版换了一种方式。

    我先将宽幅几十公分的长方形延伸到前方，而非探索圆内的全范围。光这样的话，只看得见前方状况，所以我会将那片长方形以自身为中心旋转，藉此展望全方位。

    这样就可以靠以往数十分之一的耗能来探索相同范围，要拓展效果范围也不会让负担呈指数型增长。

    与现代兵器的雷达侦测方式相同，极具效率。

    （不过这也有弱点。）

    基于将长方形旋转的性质，跟以往的差异就在探索范围并未随时监测。

    旋转一圈所费的时间约为0&#8226;1秒。尽管空档未满0&#8226;1秒，仍会有遗漏。

    换作平时倒不成问题，可是在进行高机动近身搏斗的场合就很要命。

    所以要分开来运用。

    于0&#8226;1秒会关系到性命的情况就照旧办理，其余场合则用新型探索魔法。

    （那就来动手打猎吧。）

    我从可将物质储存于异空间的【鹤皮之囊】取出十字弓。

    射程及威力都是枪械为上。然而，枪械火力太强会伤到肉，想猎取较完整的肉要用这个比较好。

    我卸下原本装在十字弓的箭，再换上新的箭。

    十字弓用来尚属方便，因此我都有准备。由于它并不会发出声响，视情况还比用枪械更易于暗杀。

    就位，而后放箭。

    飞过林隙的箭矢命中并贯穿亚尔特兔的头部，当场毙命。

    「先来一只。」

    亚尔特兔的体型相当于大型犬，尝起来颇有分量。

    话虽如此，大家食量都不小，希望可以再多猎一只。

    ◇

    我在狩猎结束后下山。

    今天的成果有两只亚尔特兔、一头野猪，我还采了满筐的菇类与山菜。

    （得感谢【鹤皮之囊】才行呢。）

    要背著这些大行李下山就麻烦了。

    肢解完再分给领民吧。

    光靠家里的人可吃不了这么多。

    不知不觉中，季节已经入秋。

    差不多到了要花心思过冬的时候，这应该能帮到领民。

    ◇

    猎物肢解完毕，我把多的山猪肉与兔皮交给村里的号召性人物，并麻烦对方将东西分给大家。

    山猪肉可以打牙祭，用盐巴腌渍储藏更是有助于过冬。亚尔特兔皮拿到城镇就能够卖到好价钱，因此村里领民都很高兴。

    我拿到了新鲜蔬菜当谢礼。这些都拿来煮明天的大餐吧。

    接著，我走进厨房。

    虽然说煮大餐是明天的事，有的食材仍需要先做处理。

    例如山猪肉腥味重，先掺点辛香料揉捏再放一晚入味会比较好。

    下这种工夫能让菜肴更加美味。

    由于厨房里有人，我便开口问候。

    「我回来了，妈与塔儿朵都卯足了劲呢。蒂雅也在让我有点意外。」

    「说什么意外，真让人心冷。我可是有意愿学习烹饪的。」

    蒂雅鼓起腮帮子。

    原本还以为蒂雅都只负责吃，不过她难得也进厨房帮忙了。

    只是就现状而言，很难把她算成人手。

    接在蒂雅之后，妈与塔儿朵也转头看向我。

    「啊，你回来了。小卢果真厉害，这么短的时间就能捉到这么多美味的猎物。」

    「少爷捉的亚尔特兔和山猪，看起来都好好吃。」

    「咦，原来那块肉是亚尔特兔吗！用来煮浓汤嘛，还有焗烤！以前卢各煮给我吃后，我一直好喜欢。」

    「我打算用亚尔特兔煮浓汤与焗烤，山猪则想以炙烧的方式调理。」

    挑亚尔特兔当猎物，是因为我有意做蒂雅喜欢的奶油浓汤和焗烤给她吃，本来就这么设想过了。

    还有，以炙烧的方式调理山猪肉也兼具测试新魔法的用意。

    「小卢，什么叫炙烧啊？没听过这种调理法呢。」

    「那就要期待明天了……你们是在处理麦麸腌过的卢南鳟吗？」

    「对呀。因为你跟祈安都喜欢这道菜。」

    她们俩做的是鱼类菜色。

    图哈德领内有广大的湖泊，人们常吃鱼类菜色，而属于鳟鱼种类之一的卢南鳟对我来说有故乡的味道。

    为避免耗尽自然的恩惠，图哈德领自古以来就有对渔业活动设限，比如产卵期一律禁止渔捞。

    因此要确保无法捕鱼的时期有食物果腹，便发展出了保存鱼类的技术。

    起初似乎只有考量到保存，但是图哈德领大约在我祖父那一代变得物产丰饶，人们就开始研究要如何顾及美味。

    图哈德领制作的卢南鳟鱼乾以合理的手法下了工夫，与寻常货色截然不同。

    其品质无论拿到哪里都不会令人蒙羞，即使销往商业都市穆尔铎肯定也能成为人气商品。

    而她们俩在做的菜应该称作麸腌卢南鳟，取用小麦麸皮来腌制鱼类的图哈德特色乡土料理。

    像这样处理不仅利于保存，味道也会更浓。麸腌的卢南鳟蒸过以后便是绝品，领民有在特殊日子享用这道菜的习俗。

    用麦麸腌鱼大概会让外人觉得古怪，但是在我转世前的世界，无论用米糠腌肉或鱼都算不上稀奇，原理与盐麴腌渍品相差无几。

    「哦，顶级的卢南鳟呢，尺寸和油脂俱佳。」

    上等货，很少有这么好的卢南鳟。

    「这是汉斯先生送来的贺礼。品质这么出色，腌一个晚上蒸来吃是最棒的！我正在跟夫人一起调理喔。」

    「对啊，八成是绝品。只是……这道菜对外乡客来说不讨好吧。我是只用麦麸腌过再蒸的手法，既然还有妮曼与蒂雅在，用炒的会不会比较好？」

    鲜美更上一层，味道没话说。

    不过，发酵食品注定会有股难以摆脱的独特气味，表示无法接受的饕客大有人在。应该说，连图哈德领民都有人不敢吃。用蒸的菜色掩饰不了食材气味。

    蒂雅和妮曼不晓得有麦麸这种食物存在，十之八九会觉得排斥。

    顾虑到这些环节，我认为多加辛香料下锅炒一炒才妥当……唉，肥美到这种程度的卢南鳟不能用蒸的倒也可惜。

    「呵呵呵，不行喔。我已经决定要用蒸的了。不懂这种滋味的话，就不配当图哈德家的女人！小卢和祈安最爱的菜色怎么可以改成其他煮法呢，简直坏坏！」

    母亲奋力指向麸腌的卢南鳟，气势感觉都可以配上音效了。

    她说的固然有道理，我觉得还是折衷一下让外地来的客人适应比较好。

    那么……

    「妈，这道蒸鱼，可以交给我来做吗？」

    「……你肯定有什么企图对不对？」

    「没那回事，我在穆尔铎学到了非常美味的蒸鱼做法，所以也想煮给妈尝尝。那能将鱼的鲜美完全保留住，而且饱满多汁，尝了会让人感叹以往吃过的蒸鱼究竟算什么。如果用这些麸腌的卢南鳟如法炮制，想必将做出令人惊艳的美馔。」

    「唔，听你这么一说，我就有兴趣了。咕噜。不过，你要跟我约定喔，端出的成品非得是蒸鱼才行。」

    「好，包在我身上。」

    我露出微笑。

    其实我声称在穆尔铎得知是骗人的，那是我前世习得的烹调技术。

    就我所知最好的蒸法。

    用那种蒸法，母亲应该会吃得开心，蒂雅和妮曼也能尝出美味。

    我本来是为了伪装成厨师接近暗杀目标，才学了一身烹饪技术。

第五卷 第一话 暗杀者试用改良魔法（2/2）

    如今那些厨艺却像这样被我用来取悦母亲、情人和朋友，真不可思议。

    我在第一次的人生活得像个道具。

    但我敢抬头挺胸地说，那段人生并未白费。

    毕竟就是有第一次的人生，我才会学到各式各样的技能，并且让她们露出笑容。

第五卷 第二话 暗杀者烹煮佳肴

    隔天傍晚，我来到厨房。

    煮一顿庆祝家里多了新成员的大餐。

    「卢各少爷，麻烦你试试浓汤的味道。」

    「加点盐。」

    「好。」

    浓汤与沙拉交给塔儿朵收尾，我来处理山猪肉与卢南鳟。

    山猪肉趁昨天已经加了去腥的辛香料，还泡在含有酵素能让肉变软的果汁里，而且从中午就以特殊的方式调理。

    使用的部位是油分少的腰肉，筋也剔除乾净了。

    这顿大餐要煮给孕妇吃，我在卫生方面就非常留意。

    把肉完全洗净，透过风魔法高压杀菌，并且靠炎魔法进行冷冻对付寄生虫。炎魔法属于操控热能的魔法，只要加以应用即可冷冻物体。

    还有我昨天说过要用炙烧，但我并没有打算让大家吃到半生不熟的肉。

    来验收新厨具。

    塔儿朵兴致勃勃地探头窥伺。

    「那只锅子，看起来好奇妙喔。」

    「这叫低温调理器，功能相当方便。」

    在我活过的时代属于最先端的烹饪器具。

    将肉加热之际，控制在六十度左右便能提升鲜美滋味，又不会让肉质变硬，科学已证明那是最为理想的温度。

    用六十度左右的低温长时间加热，藉此就可以兼顾肉的鲜美与柔嫩。

    不过，这种调理方式也相当耗费毅力及时间。

    毕竟这次做炙烧山猪肉，需要维持于六十度并加热长达五小时之久。

    （我可没办法顾著锅子五小时……只好取巧喽。）

    就是靠这项低温调理器。

    解析【神器】得到的技术可以为我所用。我将术式刻入物质，把珐尔石当成动力，做出了可以自动让术式持续生效的锅具。

    而且我做这道菜，也是在替魔道具进行长时间连续运作的耐用性测试。

    低温调理器内有注水，我从水里取出真空包装的山猪肉。

    真空包里装著肉，还一并加了调味酱与香料。

    一起加热过五小时就相当入味。

    「好，完美……魔道具经长时间使用仍未对精度造成负面影响，能明白这一点便是收获。来处理最后一道手续吧。」

    我拿出以前当消遣制作的炭炉。

    碳有点著，烤网也加热过了。

    山猪肉预先切成条状，再用炭炉翻烤表面。

    由于里面已经熟透，炙烧只是为其添增香气而已。

    烤完后切成厚片。低温调理的肉特徵在于软嫩，何况我还用水果酵素先浸了一晚，所以就算切得厚也能轻松咬断。

    「哇啊，好漂亮的淡粉红色，看起来好好吃。」

    「很棒喔。你吃一片看看。」

    烤牛肉最美味的就是中心色泽如蔷薇的部分。

    我做的炙烧山猪肉除了烤过的表面，全都呈现那样的状态。

    这就是低温调理器的奇效。

    「肉质又甜又软，好吃到连舌头都要吞下去了。原来炙烧的山猪肉是这种味道。」

    「对，因为调理费时，很少有机会做这道菜，但是它的滋味配得上所花费的工夫。麻烦你收尾。」

    「好的！」

    将切片的肉摆到沙拉上面，最后再淋上特制柚子醋。炙烧料理与清爽的柚子醋十分对味。

    接下来，终于要著手做今天的主菜。

    「对初次品尝的人来说，这种气味还是太重了。」

    我从麦麸里取出卢南鳟。

    有股麸臭味和些许发酵的气味。

    ……习惯以后倒不会介意，但是第一次闻难免嫌臭。

    我将这条卢南鳟身上的麦麸仔细洗掉，然后在鱼身划几刀，涂抹盐巴，跟香草一起用沾湿的纸包好，放进蒸锅里。

    「蒸之前用纸包起来有什么意义吗？」

    「用纸包著就不会让鱼的精华流失掉，蒸完仍鲜嫩多汁，用来去除异味的香草芬芳也容易渗透进去。而且又能避免受热不均，益处多多。」

    「那样好像也能去除麦麸的怪味耶。」

    「还没呢，接下来才是重点。」

    用纸蒸鱼是名为「奉书烧」的和式厨技。

    不过，这算前置手续。

    今天的蒸鱼要做成中华风味。

    我刻意在熟透前就先把卢南鳟从蒸锅取出，再移到别的盘子。

    上头加大量葱段，再用热过的香油淋葱。

    葱的焦香味随著劈劈啪啪的剧烈声响弥漫开来。

    那阵香气与我调来搭配麸腌卢南鳟的香油相互交融，麸臭味因而消散。

    之所以蒸得半生不熟，就是算到了最后还要用热油烫鱼。

    这种烹饪方式称作清蒸。

    系出中国的烹饪法，最能享受鱼类美味的方式之一。

    最后浇上酱汁，撒点香菜就完成了。

    「葱的焦香味让人受不了耶！闻得肚子都饿了。」

    「这道菜旨在闻香，但味道也很了得。热油烫过的鱼皮酥又有劲，表层口感松软，里头却饱满多汁。」

    「哇～～好想赶快尝尝看喔。这道菜也可以试吃吗？」

    「不行。毕竟完整一条鱼蒸好的样貌很重要。」

    「真可惜。」

    有著强烈芬芳，还从炸与蒸的技法各取优点。

    这便是清蒸的魅力。

    今天的菜色就此到齐。

    ……虽然我讲好要做焗烤，不过再加一道菜实在太多。

    等明天用剩下的浓汤做焗烤吧。

    ◇

    然后用餐时间终于到了。

    餐桌前有父母、塔儿朵、蒂雅和妮曼。

    「请问，我真的可以就座吗？」

    「今天不一样啊，因为这是庆祝喜事的一顿饭！基本上，你已经是小卢公认的情妇了，就算得到特别待遇也没有人会抱怨。应该说，请你往后都要一起坐下来用餐。」

    平时都以佣人身分守在后头的塔儿朵瑟缩于座位上。

    「请问，是什么时候变成公认的呢？」

    「倒不如说，你那么大胆还以为关系藏得住，我这个当婆婆的才吃惊呢。」

    塔儿朵脸红了。

    她个性害羞却总是少根筋。

    「妈，要戏弄塔儿朵等吃完饭吧，菜会凉掉。」

    「说得也是。那大家开动吧！」

    我们做了餐前的祈祷，然后用图哈德领酿的酒乾杯。

    「「「贺夫人有喜。」」」

    贺词成了开始用餐的信号。

    「唔，卢各你骗人。餐桌上没有焗烤！」

    「因为我觉得菜色多了一点。焗烤明天做。」

    如我所料，蒂雅为此鼓起腮帮子。

    然而，她吃到炙烧山猪肉以后就立刻眉开眼笑。

    「好好吃，我大概是第一次尝到这么嫩又香甜的肉。」

    妮曼看了蒂雅的反应，也跟著用餐。

    「我也要开动喽。哎呀，真的很美味，比王都的牛肉还要柔嫩。卢各大人，这当真是山猪肉？」

    她提到的王都牛是专为食用而饲育的超高级肉品。

    一般的牛肉是在牛不堪劳动以后才屠宰取肉，因此又硬又腥。

    然而，王都牛过得悠闲自在，所以不会长出多余的肌肉，而且喂的都是考量到改善肉质的饲料。

    「端看调理的方式。只要下工夫，山猪肉也能变得美味。」

    选择适宜的部位并用尽苦心，就可以胜过牛肉。

    ……虽然说，这仍比不过用尽苦心调理的上乘肉品就是了。

    我希望能找管道取得王都的牛。拜托玛荷的话应该就能张罗到，但是我不希望为了口腹之欲让她添增工作。

    「我想请教卢各大人下的工夫细节为何，可以吗？」

    「调理的方式教你无妨，也不用保密。之后我将食谱写给你。」

    低温调理器沿用了解析神器获得的技术，所以不能外流，传授低温调理的手法倒是没有问题……凭洛马林家的财力，要雇人手专门负责低温调理应该游刃有余。

    「吃不到焗烤虽然遗憾，卢各做的浓汤还是很可口。」

    「现在小卢做的奶油浓汤已经成了图哈德名产，还有人会从其他领地过来吃呢。」

    炙烧山猪肉与常做的奶油浓汤都受到好评。

    问题在于蒸鱼。

    这是用图哈德名产麸腌卢南鳟做的蒸鱼。

    「呵呵呵，妮曼，你好像都没有碰鱼肉呢。不懂这种滋味好在哪里的女孩可无法嫁入图哈德家当新娘喔。」

    母亲露出使坏的表情。

    她从昨天就一直在提防表明要让我入赘的妮曼。

    「是啊，这我当然要品尝的。」

    「这样连我都被波及了耶！用麦麸腌鱼简直匪夷所思嘛～～」

    反而是跟塔儿朵一样得到母亲认可的蒂雅比妮曼还怕。

    「不过，明明说会有臭味，闻起来却香味扑鼻哟。鱼香味很能勾起食欲。」

    「咦？卢各，这就是那道菜吗？我还以为有臭味的鱼是之后才会端上桌耶。」

    「奇怪？这么说来，闻起来确实好香……小卢，

第五卷 第二话 暗杀者烹煮佳肴（2/2）

    难道你没有用麦麸腌过，而是直接蒸普通的卢南鳟吗！作弊可不行喔。」

    「不，我有用麸腌卢南鳟做这道菜。吃了便知道。」

    没错，麸腌的食物气味重归重，丰富的滋味就是其特徵，因此一吃就晓得。再怎么下工夫也没办法让生鱼酝酿出那种味道。

    她们三个一同尝起蒸鱼。

    「美味无比！这无疑是世界第一的蒸鱼哟。」

    「嗯，好厉害喔。我第一次吃到这么香的鱼，而且鱼肉本身也相当美味。」

    「……这味道确实是用麦麸腌过的卢南鳟，非常美味。虽然给媳妇的测验泡汤了，不过小卢肯下厨为我做出这么棒的菜，令人感激，感觉连肚子里的孩子都在高兴。」

    我也尝了尝味道。

    成果正合我意，外皮酥香，表面松软，里头多汁，调味也无可挑剔。

    在王都也吃不到这么好的蒸鱼吧。

    迟了片刻才品尝的塔儿朵也赞不绝口。

    只是，唯有一个人偏过头。

    「这不合爸的胃口吗？」

    「呃，好吃是好吃……因为我喜欢麦麸的气味，总觉得不过瘾。」

    这我就没料到了。

    烹饪真是深奥。

    原本我以为麦麸的气味会碍事，竟然也有人喜欢这一点。

    这次的主宾不只母亲，父亲也是。

    ……下回要改进这项败笔。

    ◇

    后来我端了水果塔给大家当甜点。

    用上大量当季水果的一品。

    「呼，好吃。小卢的厨艺是世界第一！」

    「艾思丽，这会不会称赞过头了？你身为父母的眼光太偏袒喽。」

    「不，尝过全世界美食的我可以向公公您保证。卢各大人不只身手高强呢，我越来越想得到他了。」

    我的背脊一阵发冷。

    转眼看去，就发现父亲苦笑著以眼神替我打气。

    「卢各是个太过成材的孩子。如果要为这孩子操烦，我顶多担心他争气过了头……成就累积至此，国家已无法等闲视之。卢各，起码你要趁还能留在家里的这段期间好好养精蓄锐。」

    「那可不成。我得趁著像这样有空闲的时候做准备。若按照现状，我们迟早会败阵丧命。」

    正因如此，我连今天下厨都在验收魔道具的耐用性，打猎则试了新的探索魔法。

    「呃，卢各少爷，我们已经打倒了三名魔族，感觉剩下五名也很快就能收拾耶。」

    「没那种事。此后的战况肯定会变得严峻。」

    我断言。

    今后的苦战并非疑虑，而是笃定。

    「哎呀，能不能请教理由呢？」

    妮曼感兴趣了。她并非不懂才提问，而是在确认我的理由跟自身想法是否吻合吧。

    「魔族具备智慧。以往的魔族是因为彼此有竞争关系，未经协调就各自采取行动。而且正因为要竞争，敌人才会轻率出击。可是呢，巨魔、兜虫、狮子三名魔族接连遭到我方击杀……除非剩下的魔族都蠢到一个地步，否则它们必然会想对策。」

    对方若是盘上的棋子，大概就会傻傻地继续单独行动并且玩弄浅薄的策略。

    然而，魔族并不是蠢货。至今的做法不管用，它们就会改换手段。

    「卢各，我问你喔，比如有什么对策呢？」

    「简单的做法就是由两名以上的魔族展开袭击。用先前对付过的魔族来设想，要是那有两名，蒂雅，你认为我们对付得了吗？」

    「……与其说不太有自信，几乎束手无策呢。」

    「没错。我们要用心布局才勉强能战胜单独行动的魔族，这便是现况……其实我从满早就在担忧有复数敌人来袭的局面。正因如此，我才准备了将敌人送上天际的神枪【昆古尼尔】这一招。」

    那本来就是准备在两名以上的魔族出现时，用来将敌人隔开的招式。

    「还有别的做法。制造让我们无法战斗的局面。举例来说，假设图哈德领遭受成群魔物袭击，魔族在这种情况出现的话，我就无法舍弃故乡前去应战。等我收拾成群魔物以后，那些家伙早已经达成目的消失了。更单纯一点，在魔族完成差事以前，派出爪牙作乱让我们分身乏术也同样可行。」

    如果用滑翔翼，我是可以火速赶路。

    但能通知我们有魔族出现的人行动速度却不如我们。

    未必每次都能像这回一样，从米娜那里先获得情报。

    「没想到处处都有破绽呢。」

    「是啊，所以我们可不能松懈，非得再精进才行。」

    我时时都在努力让自己变强。

    情报网也一直在强化。我正与玛荷联手构筑高速通讯网，将欧露娜既有的情报据点互相串联。

    信鸽是相传至今最快的通讯手段。而我会让速度与可靠性凌驾于那之上的通讯方式实现。

    在通讯等于书信往来的这个时代，即时通讯的强大近乎暴力。

    不仅可以对付魔族，之后做生意应该也能发挥功用。

    「卢各少爷果然厉害！」

    「夸我倒无所谓，塔儿朵，照规划你还要变得更强。」

    「好的，只要是为了卢各少爷，任何特训我都受得住！」

    「我当然也会加油喔，卢各。我还会创造出更多魔法。」

    「那我就为卢各大人贡献金钱与权力。」

    我露出微笑。

    光凭我办不到的事，与她们一起努力便能达成吧。

    这么说来，那玩意儿差不多该送到了。

    我这里也得做好准备。

第五卷 第三话 暗杀者秘密实验

    身体经过好好休养，迎来了神清气爽的早晨。

    我先冲了澡，然后到厨房拿回提篮。

    便当趁昨天就做好了。

    今天预定要一大早出门，必须带这些食物。

    来到外头，所有人都换上了方便活动的装扮等著我。

    「好期待跟少爷还有大家去野餐。」

    「卢各，今天要练飞对不对？」

    「之前你说过有其他有趣的东西，我很好奇是什么哟。」

    今天有两个目的。

    一是履行在回到图哈德领之际，要让蒂雅和妮曼操纵滑翔翼的约定。

    后山有座小丘陵，从那里起飞就能舒适地滑翔。

    第二个目的则是要进行某项实验。

    我要测试的东西并没有像之前的改良魔法与魔导具那么琐碎，而是难保不会为世界带来变革的产物。

    「时间宝贵，我们及早出发吧。今天的风吹得不错。」

    这种风向与风势最适合飞行。

    今天应该能飞得痛快。

    ◇

    我用魔法造出滑翔翼，然后说明操纵的方式。

    「来，飞吧。」

    「咦！只听完用法就叫我们飞，会不会太严格了！」

    「口说不如实作哟。听卢各大人讲解就知道原理很单纯，没问题的。」

    「我会在地上发指示，你们放心。」

    说来仓促，但这样学最快。

    因为教的是她们俩，我才敢这么做。

    常人坠落可会受重伤，甚至有可能丧命。

    然而她们俩可以用魔力强化体能，出状况仍有办法因应，就算受伤应该也在我能治好的范围内。

    所以我要采取斯巴达教育。

    「你们记得将无线对讲机带好喔。」

    「对、对啊。这是飞行的生命线嘛。」

    「……我还是希望能把这项技术带回洛马林家。」

    她们俩都把无线电带到身上了。

    只要有这项道具，我就可以从地上给予建议。

    「说到这个，记得它的有效范围顶多一百公尺哟。」

    「用携带型做双向通讯的话是这样。这座山是我的实验场地，它的原型机种就摆在这里。」

    我一面说一面从地上提起谈到的东西。

    外观呈长方形，身高相当于我的钢制大型魔道具。

    「有这种尺寸的机体，就可以增幅讯号把声音送到。效能是携带版的二十倍，远至两公里。」

    仅限我这里能将讯号增幅送到，因此只有发讯距离变长，超过一百公尺的话便无法收到来自子机的讯号。

    一百公尺内可以双向通讯，超过之后就是由我这里单向发讯。

    然而，光能发出建议已属难得。

    「原来能传到那么远吗！用在战争上就无敌了哟。只要有它在，一瞬间即可把所有情报传达给全军。这比千军万马更有价值！」

    号令成千上万的兵马能一以贯之。

    那应该能让军队提高数十倍战力。

    「早说过了吧，我做这些不是为了战争。要是我国的权贵得知有这种东西，八成会意气风发地出兵攻打他国。」

    亚尔班王国的贵族多属野心分子。

    好逞勇斗狠之人若得到更强的力量，必会展开侵略。

    「那有何不妥呢？亚尔班王国明明会更加繁荣。」

    「那不合我的心意。就算要让国家繁荣，发展现有的技术也比强取豪夺来得好。」

    我并不是和平主义者，却也无意制造或迫使他人流下无谓的血泪。

    我本身只要有图哈德的领地就够了。

    既然如此，要我顺著他人欲求成为杀戮的共谋，我可不会奉陪。

    「或许缺乏野心是卢各大人的唯一缺点。」

    「我没有把那当成缺点。不说这些了，你们快点起飞吧，趁这阵风尚未停歇。」

    「那、那么，我要出发了喔。有危险的话，卢各，你要出手救我喔。」

    「我这就启程，卢各大人。」

    蒂雅和妮曼从山丘上起飞。

    滑翔翼顺风曳空，逐渐飞远。

    她们俩的操控方式都忠于基本规范，飞得无惊无险。

    「那两个人的脑袋和要领都不错，感觉本来就不需要我陪著。」

    「少爷说得是。她们适应的速度比我快多了。」

    即使有侧面吹来的风势，她们俩也能立刻稳住。

    正因为理解滑翔翼的结构才能操作得当。

    不过，由于她们无法用风魔法，高度便逐步缓降。

    能让滑翔翼顺利抬升的风可不常出现。

    蒂雅和妮曼不久就著陆了。她们俩用魔力强化体能，跑著赶回来我这里。

    不，看来不只这样。

    蒂雅一副另怀鬼胎的表情。

    ……这只让我有不祥的预感。

    「她是想──」

    蒂雅以全力助跑，然后使劲跃起。

    凭那点高度，滑翔翼立刻就会著地。

    可是，蒂雅一直在唱诵魔法。

    原本魔力会耗在唱诵中的魔法，使她无法强化体能，然而应用【高速唱诵】就可以进行【多重唱诵】。

    蒂雅根本用不了风魔法。

    她想做什么？

    「呀啊！」

    蒂雅的后方发生强烈爆炸。

    滑翔翼乘著爆压抬升高度，而后加速。

    为避免让翼身受损伤，她将引爆点设得相当远。

    不仅如此，蒂雅还藉著【多重唱诵】唱诵了爆破魔法之外的魔法。

    那道魔法随之生效。

    「……她居然这么胡来。」

    蒂雅从脚底喷出火焰。

    不，那并非火焰。蒂雅聚集了周围的空气，并且加压燃烧，将喷出的高温高压气体当作推进力。

    以原理而言和喷射机相近。

    速度比御风的我与塔儿朵更快。

    蒂雅理应不知道何谓喷射机，还能自力研究创出这样的魔法，值得赞叹。

    「蒂雅小姐好厉害。那未免太快了。」

    「不过，我不会想效法那一套。难度极高又难以驾驭，只要控制上稍有差错，导致火烧翼身就完了。效益也不划算，蒂雅与我以外的人用那招的话，魔力会在一瞬间消耗殆尽。」

    为了聚集并加压周围空气，无法施展风魔法的蒂雅还用了无属性魔法来凝风聚形，说起来是非常低效率的做法。

    缺点众多。可是，扣除那些以后仍属出色的魔法。

    换我来用就不必凝风聚形，以风魔法呼风即可。

    蒂雅享受飞行一阵子以后就下降著陆于我们旁边。

    「呵、呵、呵。怎么样？即使我不会御风，一样可以飞得快！」

    「吓了我一跳。蒂雅，我也帮你做一架专属的滑翔翼备用好了。」

    「谢喽。我很期待。」

    「下次到王都时，我们就可以自力飞过去了。」

    「这、这个嘛，或许还有点吃力。」

    毕竟那是效益极差的魔法。

    蒂雅应该撑不到王都吧。

    间隔一会儿，妮曼捧著滑翔翼跑回来了。

    「呼……呼……总算回到这里了。用这飞行的过程无比享受，可是回程实在累人。拿起来好重哟。」

    身段一向优雅的她难得满身大汗。

    「呃，蒂雅，我有一事相求。」

    「好啊，你说吧。」

    「能否请你创一套以光为动力的魔法？」

    「抱歉，妮曼，我有点难以想像耶。」

    以光转换成推进力的机制在科幻创作看得到，我却没听过实用化的事迹。

    精确来讲，处于理论已完成，并由专门机构发表有可能实现的阶段。

    连我都不觉得自己能用魔法将其重现。

    「真遗憾……」

    魔法固然方便，但并非万能。

    它有办得到与办不到的事。

    ◇

    享受飞行告一段落后该用午餐了。

    离那玩意儿开通还有一些时间。

    「今天也能吃到卢各少爷做的饭，实在太幸福了。」

    「如果每天都由卢各负责做饭多好。」

    「呃，那样我也会觉得难过。佣人有佣人的骨气……」

    篮子内的三明治就此亮相。

    里面有经典的蛋沙拉三明治，还有用山猪肉做的汉堡排三明治，再加上今天的珍藏菜色。

    「卢各，你又骗人了，昨天明明说过要做焗烤的。呜呜呜，我好想吃焗烤喔。」

    蒂雅怨怨地望著我。

    「蒂雅小姐，便当里要装焗烤不方便吧……而且那道菜冷掉就不太可口了。」

    「你们说的焗烤是什么？」

    蒂雅一脸得意地向妮曼介绍起焗烤。

    「那非常好吃喔。用昨天的奶油浓汤煮斜管面，再放上起司进烤箱烤。味道会变得既浓郁又让人饱足，我最爱吃那道菜了。」

    「哎，听起来似乎很美味呢。」

    「可是……」

    蒂雅又看向我这边。

    「我倒

第五卷 第三话 暗杀者秘密实验（2/2）

    希望你别操之过急，那道菜我有记得做。你先吃吃看三明治。」

    没错，我有做好带来。

    我是蒂雅的男友，我想宠爱自己的女友。光是做普通的焗烤，并不适合当成便当的菜色。

    所以我做了冷掉也一样好吃的焗烤。

    「话是这么说，篮子里只有三明治啊。」

    「蒂雅小姐，总之我们先开动吧！」

    「好哟。」

    我露出微笑，从水壶里倒了汤。

    接著，我们便开始用餐。

    「哎呀，这种夹了蛋的三明治尝起来有一丝丝酸，滋味好丰富。我第一次吃到这样的调味哟。」

    那只是将半熟的水煮蛋搅碎再掺自家制的美乃滋罢了，不过美乃滋在这个世界属于味道前所未闻的崭新调味料，任何场合端出来都能获得好评。

    「汉堡排的调味让齿颊留香，而且咸中带甜，少爷做得真好吃。」

    汉堡排是做成照烧口味。照烧菜色冷掉后依然可口。

    然后，终于轮到今天的特别料理了。

    「啊，是焗烤的味道。真的有焗烤耶！好好吃，超级超级好吃喔。」

    那是奶酱可乐饼三明治。

    把肉与通心粉加进炖煮过的奶油浓汤当馅料，再炸成可乐饼。

    在这种可乐饼上淋满煮到收乾的特浓番茄酱汁，然后用面包夹起来。

    味道浓厚到这等地步，即使放凉也一样好吃。

    「原来这就是焗烤，十分美味哟。」

    「我最爱这道菜了。」

    「是啊，我也喜欢少爷做的焗烤。」

    属于碳水化合物的通心粉搭配属于碳水化合物的奶油白酱。裹上碳水化合物的面衣下锅油炸，再用名为面包的碳水化合物夹在一起，堪称碳水化合物的化身。

    滋味却很棒，并非靠道理就说得通的。这也是某间汉堡店的超人气菜色。

    「呼，好好吃喔。卢各，你果然是最棒的男友。」

    「你嘴巴还满甜的耶。」

    我摸了摸主动投怀送抱的蒂雅。

    能让她开心成这样，付出的辛劳也就值得了。

    「对了，记得你提过今天除了练习滑翔翼以外还有重要的实验对不对？」

    「对，差不多要开通了。」

    看向怀表，已经是我跟对方讲好的时间。

    世纪大实验即将开始。

    为了在发现魔族后立即获得情报而准备的道具。

    来啦。之前无线通讯也有用到的黑色大型通讯机震动。

    随后……

    『卢各哥哥，听得见吗？你的妹妹正从穆尔铎发出爱的呼唤喔。』

    玛荷的声音传来。

    来自约四百公里外的远方，即时传达至此。

    「听见喽。实验成功了。」

    『呵呵，真令人高兴。这样我随时都能听见哥哥的声音呢。』

    实验成功。

    我想制作的是电话。

    其实制作电话的计画从两年前就已起步，试作品在两年前便完成了。

    然而，布设通讯网需要花费时间、资本及劳力，即使动用欧露娜的所有权力与资金还是拖到了现在。

    蒂雅她们都说不出话。

    连有效范围两公里的无线电都能吓坏人，她们根本没有想像过隔四百公里也能通话吧。

    差不多该揭晓其中玄机了。

    来揭晓先前的对讲机范围最远才两公里，为什么玛荷的声音却能从四百公里外传到这里。

第五卷 第四话 暗杀者布下通讯网

    从大型通讯机传来玛荷的声音。

    『感慨万千呢，毕竟花了两年才总算完成。想当初听卢各哥哥提起时，我只觉得是天方夜谭。』

    「是啊。不过这样一来，将所有主要据点串联起来的通讯网就完成了。」

    『嗯，欧露娜将无人能敌，而且我一定会提供比以往更全面的支援。』

    过程实在漫长。

    要完成这张通讯网有许多障碍，而我们耐心地一项一项克服了。

    做实验的当下，我也顺便从玛荷那里收取欧露娜的动向报告，与之前委托她的调查结果。

    嗯，音质也毫无问题。

    硬要挑瑕疵的话，就是传讯距离长会造成些许延迟而已。

    『另外，不晓得是不是多心了，听得见哥哥后面有陌生女性的声音耶。而且我觉得她似乎是个大美女，还对你怀有特殊的感情……呵呵呵，当我为了哥哥尽心尽力工作而濒临操劳致死的时候，哥哥居然又交了新女友，太有意思了，简直令人万念俱灰呢。』

    最后玛荷提到了私事，通讯随之结束。

    好恐怖。要说哪里恐怖，就是她并没有发脾气，只用著实疲惫的嗓音讲完后连我的辩解都不听便直接切断通话这一点。

    下次去跟玛荷聚聚吧。

    每次我都害玛荷忙得焦头烂额，她需要关怀。

    通讯结束后，妮曼就兴冲冲地追问：

    「那真的是来自穆尔铎的声音吗！从那边到这边将近四百公里哟。卢各大人，难道你在戏弄我们？该不会那只箱子里藏了个女孩吧？」

    「我不会做那种无聊的事。声音确实是从四百公里外传来的。」

    妮曼说不出话了。

    让声音传遍战场的成就遥不及接通全国上下通讯。

    她不可能不懂当中有何意义。

    情报有其鲜度。

    以做买卖为例吧。只要随时掌握每座城镇的行情，光是让商品从南到北流通就可以挣得万贯财富。众人之所以没那么做，是因为情报传递要花费时间，等商品进货送抵，行情就已经改变了，再不然也得跟打著相同算盘的生意对手竞争。

    可是，有通讯网的话便能在瞬间转达情报。换句话说，可以趁行情改变、生意对手采取动作前先将商品送抵。若有这项优势，连猴子都能赚大钱。

    这项优势不只限于做买卖。

    包含政治、军事在内，拥有通讯网的人可以对一切领域看得更加全面，并藉此采取精确而迅速的动作。

    行动能比对手早几天，应该就可以时时占取先机。

    这个世界的居民并没有联系在一起。

    无论做什么事，离得越远就需要花越长的时间传递情报。在这种环境下，唯有我方与全世界有联系，行动起来犹如单一生物。

    其差距超出把互相联络一事视为理所当然的人所想像的好几倍。

    这类产物是可以改造世界的发明。

    「……只要全副活用这东西，连征服世界都是可行的哟。」

    「有意愿的话啦。然而正如刚才也提过的，我无意那么做。这终究只是用来强化我旗下情报网的道具。」

    除了或多或少利用于欧露娜的生意，我始终只打算当成单纯的情报传递手段。

    「卢各少爷，请问你为什么能跟那么远的地方通讯呢？明明那只大箱子也有两公里的极限……难道说，有体积更大的装置藏在哪里吗？」

    「啊，卢各，这一点我也想不通耶。」

    对于这东西的价值，塔儿朵和蒂雅的理解不像妮曼那么深，从震惊恢复过来的速度似乎就比较快。

    她们当然有疑问。

    「之前我用的是无线型，但这东西属于有线型，两地有线路连接。那条线会将讯号送到，所以能传输的距离比无线电更远。」

    「卢各，我根本没看到有那样的线啊。」

    「因为埋设在地下。」

    那正是我构筑这张通讯网费了两年岁月的理由。

    「可是少爷，那样你不会怕吗？假如线路从哪里被切断就完了。」

    「你说的没错。因此，我制作了切不断的线材。这就是实物，这种巨大的通讯机都靠著它相互连接。」

    我从【鹤皮之囊】取出通讯缆。

    「还满粗的耶，少爷，比我的大腿还粗。」

    「实际传讯的部分很细，厚的是保护内部的素材。来瞧瞧这有多坚韧吧。塔儿朵，你试著用全力将这个斩断，以魔力自我强化也无妨。」

    「那、那么，我要试了！」

    我用双手拉紧缆线，塔儿朵便抽出短剑砍过来。

    强劲的冲击，魔力的强化使得这一击力道深沉。

    她所挥的短剑是我锻造的特殊合金魔剑。

    就连铁板都能斩断的一击。

    但……

    「不会吧，我砍不断。」

    「就这么回事。连塔儿朵以魔力强化过的一击都能承受，而且还柔软得可以像这样弯曲，所以不会折断。这玩意儿最起码埋在地下五公尺深，他人难以切割，所下的工夫也不怕被切割。」

    「卢各，我好奇那是什么工夫耶，告诉我。」

    「重要据点之间各有冗余配置的两套缆线，即使切断其中一条，另一条仍然可以将讯号送到。」

    我已把穆尔铎及图哈德领等地定为核心据点，有东部缆线与西部缆线存在。

    「等一下，你会称作重要据点，表示还有普通的据点喽？」

    「当然。装设通讯机的据点总共有二十处，国内被称作主要都市的地方都已经装设完成了。」

    「呃，卢各，所以你的意思是从那二十个据点都可以将声音传到任何据点喽？」

    「正是。」

    所以我才把它比喻成通讯「网」。

    原本就算用有线式，传输距离最远仍只有八十公里左右。

    因此，据点间的距离最远到八十公里即为极限，我是藉著先由其他据点接收通讯，再增强讯号送往下一处的方式，才实现了长达数百公里的通讯。

    准备两套缆线则是因应线路遭切断时的对策，更是因应据点被毁时的对策。

    「规模太浩大了耶，难怪要花上两年。」

    「规模之大固然有影响，必须暗中建设也是费时的主因。工程人员并不是任谁都能胜任，需要好几名会用土魔法的具备魔力者。布设这张通讯网让我用掉了欧露娜总资产的四成。」

    「请、请问，欧露娜资产的四成，说起来是不是可以轻松买下附近的城堡了？」

    「附近的城堡可不能相提并论，塔儿朵，我所用的金额倍于你的想像。」

    做工不怕脏又口风紧的具备魔力者并不好找，即使有也会开出天价的工酬。

    尽管电话线与设备都是由我制造，却喷了这么一大笔钱，几乎都是花在人事费以及请权贵睁一只眼闭一只眼的贿款。

    「唔哇，那是天大的钜款对不对？」

    「金额大归大，但不成问题。既然通讯网已经完成，两个月就可以回本。」

    这并非乐观的评估，而是起码可以赚到那么多的底标数字。

    照估算可以有更高的获利。

    那是以情报战压倒他人而得到的成果。

    「两个月？你太谦逊了哟，有一个星期就够了……卢各大人，亏你肯对我透露这些呢。为了将那个得到手，洛马林家可是敢于毁灭一两座城镇，不，连毁灭一个国家都在所不惜喔。」

    「妮曼，你不会跟我硬碰硬的，你应该认为我有更高的价值。难道你不想见识比这更高的成就吗？」

    「呵呵呵，所以你自许为生金蛋的鸡喽……那好吧，这件事我就先藏在心里。待在你身边真的都不会觉得厌倦哟。」

    妮曼笑了笑。

    接著，她就嘀嘀咕咕地思索起要怎么有效运用这张通讯网。

    「卢各，我还有一件事感到好奇，刚才你是从这里用无线电给飞在天上的我们建议吧？感觉上，这是不是可以从其他据点用有线的方式传输情报，再由这里以无线电形式跟其他子机通讯？」

    「你真敏锐。正是，反过来也行。从子机传讯的有效范围约一百公尺，但是从子机接收的情报也能传往其他据点。」

    没想到会被蒂雅察觉。有线机能与无线机能两者皆具，正是为了这样运用。

    以有线的大型机体为传输中心，将情报同时传给附近的子机，这样即使不是在据点也能接收通讯，反之亦然。

    这种机制在我的世界就跟行动电话一样。那也是从各地设置的通讯机将数据传送给各区域的手机，而据点之间是以有线的形式相联。

    如此设计固然是因为方便，同时也是为了不对各据点的那些谍报员公开大型通讯机位在何处。

    我只把子机发给他们，对于母机的存在则秘而不宣，还说明那是发掘出来的神器而非我研发之物。

    他们只知道在特定场所使用子机就能跟所有据点通讯，连有母机存在都不晓得。

    纵使有人背叛，只要对方以为那是神器就不算大问题，再说子机被夺走，我多得

第五卷 第四话 暗杀者布下通讯网（2/2）

    是方法可以应对。

    虽然说谍报员都是选可信赖的人担任，我仍要再三小心。

    「哇啊，少爷好厉害。」

    「所以你们往后都要随身携带那种对讲机。只要带在身上，在大多数城镇无论置身何地都能将声音传到。还有，接到通讯时即使不在场，之后仍然可以调出一天份的通讯内容来听。」

    「是，我会好好珍惜。」

    「唔哇，那可不能弄丢耶。」

    「我绝不会让这个离手的哟。」

    她们三个都珍惜似的捧著通讯用子机。

    之后得教她们用法才行。

    通讯时要设波道，波道会依用途做区分。

    她们的子机经过设定，只能接收我用的私人波道。

    「那么，实验到这里结束。我们回去吧。」

    「啊，卢各，我要搭滑翔翼回去。」

    「我也想那么做，卢各大人。毕竟在回程使用就不必徒步搬运了。」

    「随你们的意吧。」

    看来蒂雅和妮曼挺喜欢滑翔翼。

    我目送飞离的两人。

    就在这时候，我持有的子机响了。

    照波道所见是来自王都据点的谍报员传讯。

    我听完对方报告。

    「呃，卢各少爷，你的脸色好恐怖。」

    看著我的塔儿朵正在害怕。

    「抱歉，我接到了一点坏消息……通讯网立刻就派上用场了。如果再慢三天才获得情报，或许就太晚了。贵族的嫉妒心真是丑陋无比。」

    即时性的情报果然强大。

    这项投资没有错。

    我要利用及早得知的情报出人意表。

    快到让王都那些人想都无法想像。

第五卷 第五话 暗杀者反设圈套

    做完实验的我回到家以后，就开始著手反击那些打算设计我的贵族。

    若放著陷阱不管，不仅将危害到我的立场，还会连累图哈德家本身。

    「原来设下通讯网再精确布署谍报员，就能有这等效力，超乎预期。」

    通讯网串联了二十座主要都市，是一项将即时通讯化为可能的大规模基础建设。

    而且派遣至各地的谍报员收集到情报都会与我共享。他们可分成两种人。

    首先是在欧露娜旗下忠心耿耿的众多员工。他们会以商人身分到各主要都市工作，并且与我共享以经济、物流为主的相关情报。只要全面审视从他们那里得知的金钱物资流向，社会上有什么宏观的谋划大多都可以看穿。

    （越想做一番大事，金钱与物资越容易有流动，那些迹象自会道出其中的图谋。）

    即使栓得住人的嘴巴，要掩饰金钱物资的流向仍是难上加难。

    （这次发挥功用的是另一边。）

    另一种人则是对【圣骑士】怀有憧憬而被我拉拢来的贵族。他们几乎全是具备魔力者，还会提供贵族社会的情报给我。

    他们能力优秀，毕竟成员仅限有本事与身为【圣骑士】的我接触之人。

    有那种本事代表家世显赫，不然就是有足够的影响力暗中打通门道。

    我一一进行面试，只挑可信任的人当合作伙伴。

    利用这群人是件容易的事。

    我顺著对方憧憬【圣骑士】所怀的期望，要他们成为英雄的助力，藉此让这些贵族一圆本身的英雄梦。我也给足了酬金，即使他们身为贵族，当中仍有绝大多数尚未继承家业，本身能动用的财产想当然不过尔尔，有钱拿就开心了。

    我还用洗脑技术掌握这些人的心，并且依对方的立场释出必须的利益，以减少他们倒戈的风险。

    这么一来，他们何止肯透露亲属底细，连自家内情都会喋喋不休地告诉我。

    ……问题是就算能力优秀，幼稚者依然居多。毕竟他们都是想玩英雄家家酒的人，会有那种通病也无可奈何。

    正因如此，我极力在控管这些人露馅之际所带来的风险。

    「好在我将王都视为监视的重点。」

    王都有我准备的众多耳目。

    那里是政治的中心，重视中央甚于领地的贵族比他人更爱慕虚荣且善妒。

    所以我一直认为有许多小人会来扯后腿。

    从那种人的心态来想，我应该是个让他们妒火中烧的眼中钉。

    我不过是下级贵族的男爵家长男。这样的我却能接连打倒魔族、获得王室器重，眼看连四大公爵家之一的洛马林家都要被我攀上了。

    我获得的荣誉还有蒙受的宠幸都令那些贵族吃味。

    而且，图哈德家终将出人头地，威胁到自身的地位……他们就是这么想的。

    明明我跟父亲对那些丝毫不感兴趣。

    「只要他们动动脑，也该知道扯我后腿有什么后果才对。」

    一旦失去能打倒魔族的人，事态将形同自掘坟墓。

    既然当代的勇者守在王都无法动弹，我如果不去对付魔族，亚尔班王国的国土就会被敌人尽情蹂躏吧。

    而且让魔族为所欲为的话，魔王便会复活。

    魔王可能连勇者都对付不了，到时候整个国家都要灭亡。

    至少在魔族威胁尚存时，那些贵族不该来搅局。

    即使如此，他们仍用歪理正当化自己出于嫉妒与虚荣的鲁莽行为，对我张牙舞爪。

    「假如只是稍微作怪，我本来还打算放他们一马。」

    ……这次对方玩的技俩格外恶质。

    既然这样，我就会出手对付。

    我会先用正攻法对抗，最糟的情况下甚至不惜执起本业。

    毕竟对方设下的圈套就是如此恶质。

    ◇

    隔天早上，洛马林的使者来迎接妮曼了。

    洛马林家的千金身怀许多工作及责任，诸事繁忙，要久留于此也有其限度。

    我们都来为她送行。

    「在图哈德家的这段时光实在很开心哟，卢各大人，我会再来的。感谢你。」

    「别客气，我在洛马林家也过得很愉快。愿彼此往后能继续共筑良好的关系。」

    「我也是一样的想法哟。下次在学园见面，我会用温柔学姊的脸孔对待你。」

    「好啊，我也会表现得像个可爱的学弟。」

    这么说来，学园快要重建完成了吧。

    那样妮曼就会成为我们的学姊。

    之前我都刻意避著她，但现在已经没理由那么做了。

    「还有，卢各大人似乎遇到了小麻烦呢。」

    「你指的是什么？」

    「别以为骗得过我哟。卢各大人的表情与举止都与平时无异，可是，散发出的气息就是不同。」

    服了她呢，包含前世在内，我自认藏起表情与情绪还被看穿的经验可不多。

    「是有一些状况。」

    「需要借助洛马林家的力量吗？」

    「那倒不必。」

    我并没有逞强。

    我不想欠不必要的人情。

    借助洛马林家力量的时刻该在更久以后。

    「是吗？若你改变心意，请跟我联系……这东西我会好好带在身上的。」

    「好，到时再拜托你。」

    通讯网设在这个国家的主要都市。

    当中没有道理不包含洛马林家所在的城市。

    我已经将该城市设置大型通讯机的位置告诉妮曼。

    只要使用对讲机，彼此就可以取得联系。不过，妮曼的对讲机只能接收特定波道，因此我有设定让她无法旁听谍报员们传来的情报。

    妮曼在最后朝我行了礼便启程回去。

    跟她相处虽然伤神，同时却也让我上了一堂愉快的课。

    希望往后能继续保持良好的关系。

    ◇

    与妮曼道别以后，我从自己房里的子机连接通讯网。

    图哈德家的屋邸也设有大型通讯机。

    不过这属于较为特殊的机种，资料上并无记载，连玛荷都不知道它的存在。

    另外，这具备其他通讯机没有的特别功能。那是在叛徒出现时，能一面将损失缩到最小一面过滤出叛徒身分的机制。正因如此，它的存在我并未告诉任何人。

    我选定的并不是与玛荷或塔儿朵她们联络的私人波道，而是通知那些谍报员的专用波道。

    「银呼叫王……」

    在私人波道是用姓名互称，但是在联系谍报员的波道就会用代号。

    银指的是我，王则是位在王都的谍报员。

    就这样，为了对设圈套害我的那些家伙设圈套，我向谍报员下了指示。

    ◇

    隔天我准备了滑翔翼。

    有我和蒂雅两人共乘的款式，还有塔儿朵的专用机。

    「不好意思，原本我想在这里多放松一段时日的。」

    「不会的，我完全不介意！只要能跟少爷在一起，我哪里都愿意去。」

    「话说回来，对方好过分耶，居然声称卢各是罪犯。」

    「对啊，实在过分。」

    想算计我的那些人正准备让我蒙上杀人罪。

    以往的暗杀行动并没有露馅，完全是对方平白无故安上的罪名。

    对暗杀者来说，事迹败露而被捕是最大的屈辱，等于被烙上无能的印记。

    即使知道是冤罪，还是令人火大。

    「手法粗糙简陋。对方先杀害政敌，再把尸体遗弃于尚布伦，然后似乎已经找了人作伪证，想指称我是在与魔族交战的过程中失手波及才导致受害者死亡。」

    「请问，那样算是卢各少爷做了坏事吗？跟魔族交战的过程中，我觉得本来就会有波及到其他人的状况，要在意那些的话就无法作战了。」

    「没错，甚至在【圣骑士】拥有的权限里，就有交战途中造成任何损害都无须负责的免责权。」

    不只【圣骑士】，勇者及一部分的上级骑士团也拥有相同权限。

    具备强大战斗力的人出面战斗，余波将遍及广范围。而且高层会派出那些人，大多是要应对敌方强大或燃眉之急的案件，在意周遭损害的话就无法正常作战。

    「太奇怪了吧？既然如此，对方根本没办法把罪名安在卢各身上啊。」

    「不，对那些家伙来说，那样就够了。他们安排了一名身分高贵的风云人物来当成枉死于我手中的被害者。即使无罪，也会在人民与众多贵族心中留下恶劣印象。最糟的情况下，说不定还会有人高呼替死者报仇。假如设局者只是因为嫉妒而想扯我的后腿，能达成这样的负面宣传已经足够……不仅如此，据说对方还会捏造受害者与图哈德男爵家之间有仇怨，让大众认为我是刻意下杀手。」

    凭【圣骑士】的权限，受战斗波及造成的死亡纵然可视为不可抗力，但若刻意致人于死就会构成问题。

    就算不成罪，各方贵族必然也会从各方面对图哈德家施予制裁。

    「好龌龊。

第五卷 第五话 暗杀者反设圈套（2/2）

    所以我才讨厌贵族社会嘛。」

    想在贵族社会出人头地，就要靠扯人后腿。

    若是身处战乱的时代，立下显著功绩便能封官进爵，否则根本就拿不出什么亮眼的成果。

    因此，避免出差错，还有如何让地位高于自己的竞争对手失势就成了重点。

    有心往上爬的贵族就擅于操作这些。

    想算计我的那些人亦属同类。

    「那样的话，请问少爷打算怎么对抗他们呢？」

    「我查出作伪证的人是谁了。我会稍加『说服』，让对方转而投靠我。在揭发我有罪的法庭上，我要反过来让证人当场托出有幕后黑手想要算计我。」

    「对方肯倒戈吗？」

    「你认为我办不到？」

    塔儿朵怵然一惊。

    说服是我的拿手本领。

    ……假如没有通讯网，我应该争取不到时间出对策。

    审判的流程是这样。

    有人出面告发罪行后，要先审议是否开庭。

    如果审议许可，会先用信鸽发函通知，官差也会带著令状一并搭马车出发。

    被告需在官差抵达领地后的三天内回到领地，再与官差一同前往王都。

    接著在抵达王都后，法院将于相关人员所能安排的最短期程内开庭。

    从王都启程的话，再怎么赶路也要一周才能抵达图哈德领。

    信鸽则需要飞两至三天。

    从接获信鸽通知到官差抵达会有五天时间，加上官差愿意等待的三天，原本我只要在八天内回领地即可。

    然而，这次信鸽会「不幸」碰上事故而无法将信函寄达。

    ……换句话说，从官差带著令状来到的三天以内，我要是不能赶回图哈德领就会被视为畏罪潜逃而定罪。

    即使能赶上，据说告我的人也已经安排好各项环节，可在我跟官差一起抵达王都的隔天就开庭。

    全然不知情的话就会不战而败，即使能赶回领地也只能在毫无准备的状况下出庭。

    「受不了，我建设通讯网可不是为了应付这种事。」

    我露出苦笑。

    这次是靠它才得救。

    今天早上，带著令状的官差似乎已从王都出发。

    正因为我在昨天就得知这件事，才能预先做许多准备。

    「嗯，就是嘛。不过知道能证明卢各是无辜的，我就放心了。」

    「对啊。不过呢，我不打算就这样了事，要让对方受报应。」

    光证明无辜还不够。

    我要当众将主事者完全击溃，以免再有玩这种把戏的蠢货出现。

第五卷 第六话 暗杀者乔装

    我们用滑翔翼飞行。

    有别于走陆路，这可以沿最短距离前往目的地，移动速度又快。

    搭马车到王都的话要花几天时间。情报快，移动也快，我会利用双方面的速度反将敌人一军。

    飞行顺利就让我起了一丝玩心。

    「蒂雅，我也来试试你创的魔法。」

    用火焰加热增压将气体喷射出去一举加速，极为合理的推进机制。

    蒂雅毫无预备知识就创出这一招，天分惊人。

    而我可以将这魔法用得更好。

    「你要小心喔。连我施展魔法都会让滑翔翼发出怪声，会用风魔法的你认真起来，滑翔翼可能会撑不住。」

    「我有确实计算翼身的强度。」

    滑翔翼原本就是在承受得住风力加速的范围内，采取将翼身极限轻量化的设计。

    虽然说有一定的缓冲空间，速度若超出预期，故障的风险便会如影随形。

    「你已经完成魔法了？」

    「对，出发前弄的。」

    我觉得用起来似乎满方便，就将蒂雅的术式加以改进。

    改善项目有二，第一是我成功用风魔法增进了聚集周围空气的效率。

    第二是导入了无属性魔法，制造出膜一般的保护层，让整架滑翔翼承受推进力。

    我把改进的魔法取名为【推进术】。

    不仅可以帮助移动，还能用于战斗。喷射的高压气体杀伤力强，在实战中应能成为一面高速移动一面施展高火力攻击的便利魔法。

    而我立即施展出【推进术】。

    藉【多重唱诵】的功用同时凝炼火与风之魔力，进而让【推进术】完成唱诵，魔法随之生效。

    滑翔翼猛烈加速，风压让脸孔紧绷。速度惊人。

    太爽快了，似乎会上瘾。

    只过短短几秒，【推进术】就结束了。再继续加速，滑翔翼大概会解体。

    「这可了得。」

    「啊哈哈，太棒了。原来用风魔法再加上卢各的夸张魔力，就会变成这样。」

    「看来是如此……我再重新评估滑翔翼的设计，以便运用这一招吧。」

    既然有这样的推进力，就算重量多少会增加，也该强化翼身的刚度才对。

    与其节制魔法施展的威力，制作能承受的滑翔翼会比较合理。

    「可以啊，不过到最后只有你能用，我觉得没意义耶。瞧，都看不见塔儿朵了。」

    「这倒也是。」

    我把风魔法也切掉，改用滑翔，好让塔儿朵可以追上。

    间隔一会儿，塔儿朵的声音从无线电传来。

    『那招喷出气流的魔法速度太快了，我追不上～～』

    从无线电听得出塔儿朵的声音里含著眼泪。

    确实如蒂雅所说，只有一架滑翔翼能与【推进术】相容的话，就不具意义吗？

    不，等等，换个前提好了。

    「好，我决定了。就以使用【推进术】为前提，造一架四人用的机种。」

    以往是因为魔法推进力不足才用滑翔翼而不造飞机，何况以轻巧为优先，飞行速度才会快。

    但我在脑里计算过，既然有【推进术】，就算为了四人共乘＋确保刚度而增加重量，那样还是比较快。

    「……不晓得你会造出多夸张的滑翔翼耶，我有点害怕。」

    「哎，先怀著期待吧。」

    等到大功告成，那就不能算是滑翔翼，而是家用喷射机了。

    我要好好琢磨设计。

    ◇

    在王都郊外降落以后，这次不只是我，连蒂雅和塔儿朵也要乔装。

    为此，她们的妆还有装扮都是由我来打点。

    我还有准备假的身分证。我们都持有用于通学的身分证，然而这次的目的是要说服想算计我的那些贵族预先安排好的证人。

    为防万一，我们来到王都这件事可不能被人发觉。

    「卢各，我讨厌染头发耶。好担心会不会伤发质。」

    「这你不用担心，我都有考量到。这是欧露娜的新商品。」

    蒂雅的亮泽银发深得我喜爱，我不会做出有损其美丽的举动。

    这种染料原本就是为了让欧露娜销售而研发的。

    染发剂在贵族及有钱人之间有需求，为了掩饰白发，或者将自身点缀得更美。

    欧露娜的所有化妆品不只能用于打扮，长期使用就有养生效果也是其卖点，因此才能君临顶尖品牌的宝座。

    这种染料也一样，其配方何止不伤发质，还具有护发的功效，因此广受好评而卖得飞快。

    「乔装真厉害，蒂雅小姐给人的印象有了好大改变。」

    这么说的塔儿朵变成了红发，发型则是长直发。还用缠胸布绑紧胸部，化上大小姐的妆，印象跟平时截然不同。

    塔儿朵那种莫名有亲和力的气质不见了，变得像贵族千金一样。

    蒂雅看了塔儿朵那副打扮，就照起镜子端详自己变成什么样。

    「……欸，卢各，脖子以上也就罢了，不能让我每天都维持底下的乔装吗？」

    「不行，这只会让你感到空虚喔。」

    蒂雅的乔装是把头发染黑束起，而脸妆刻意呈现出肤质差，营造长雀斑的乡村姑娘风格，然而衣服却选了昂贵又装饰过度的货色。

    无论怎么看，都像从乡下来到王都而自鸣得意的暴发户千金。

    平时那高贵又有如瓷偶的美已经不见踪影。

    将蒂雅美貌糟蹋掉的乔装。

    做到这种地步依然显得可爱，应该是因为蒂雅太有姿色吧。

    可是，蒂雅完全不在乎这一点，眼睛只注意脖子以下，主要是胸前的部位。

    因为我替她塞了胸垫让上围变丰满。

    「卢各，这是假的吧？难以置信耶。欸，让欧露娜卖这个嘛，绝对有销路喔！如果有卖，我一定会买！」

    「……或许可以。」

    在胸前塞填充物这种事，上流阶层也有人会做，不过品质都挺粗糙，坦白讲轻易就能看穿。

    虽然说穿上质料厚的礼服多少能掩饰，但质感与真货差太多，会显得不自然。

    以这点而言，我制作的胸垫搭配专用胸罩，看起来可就真假难辨。因为形状与质感都完美无缺，我有自信摸了也不会穿帮。这是做来暗杀用的，成本被置之于度外。

    「好精致耶，又软又会晃，唔哇，好好喔。还有，有几句台词我一直想说说看！『胸部大就容易肩膀酸，很累人的。』『跑步的时候晃来晃去，会害人失去平衡，而且被拉扯的感觉很痛喔。』『这种身材只会碍事呢。』」

    蒂雅得意地接连谈起有关胸部的牢骚。

    话说得烦厌，脸色反倒心满意足。

    塔儿朵的脸不知怎地越来越红。

    这么说来，蒂雅的用词和语气似乎跟塔儿朵有几分相像。

    「蒂雅小姐，你好过分喔！那都是我讲过的话嘛！」

    「呵呵呵，回敬你的。有缺憾的人听了那些话是什么心境，你就好好体会我的愤怒吧！」

    几近完人的蒂雅只有这么一个心结，就暂时随她去吧。

    我一边看她们俩嬉闹一边替自己乔装。

    「好了，我们走吧。小心别弄丢假造的身分证，没那个就进不了王都。」

    「……请问，你真的是卢各少爷吧？不管怎么看都像可爱的女孩子。而且打扮起来比我还漂亮，让人内心有点受到刺激。」

    「就是啊。卢各，连王都的派对上都没有这么美的人喔。」

    我穿了女装。

    因为扮成女性对接下来的计画比较方便。

    我具备中性外貌，只要有一定水准的乔装技术就能完美地扮成女性，而且我对演技也有自信。

    在前世，我也有男扮女装用美人计收拾目标的经验。

    「难道你做这种垫胸部的道具，就是为了扮女装？」

    「正是。我觉得迟早有机会用到，最能改变印象的乔装就是改换性别。」

    我也想过让塔儿朵或蒂雅女扮男装，但即使外表可以修饰，她们俩在举手投足间也不可能表现得像男性，大有可能引起他人的疑心，因此我就没有采取这种做法。

    我倒是可以表演出女性无心间的一举一动。

    「……做到这种地步，你该不会原本就有那种癖好吧。」

    「对了，卢各少爷以前常常穿女性的服装！」

    「啊！卢各第一次跟我见面时，也是穿女装耶！」

    她们俩用怀疑的目光看过来。

    「饶了我吧，那只是妈硬逼我穿的。」

    「嗯，我懂喔。我都懂的，所以你尽管放心。」

    「无论少爷有什么癖好，我都会接受！」

    我的头开始痛了。

    没办法，等工作告一段落，再让她们俩领略我多有男子气概吧。

    为了取回我的名誉。

    为此，我更要先将飞到身上的星星之火拍落。

    因此我已经计划好了。

第五卷 第七话 暗杀者灌迷汤

    我们三个一起进入王都。

    进入王都时，用的是专供贵族通行的门。

    在旁人眼中，应该像不谙世事的贵族千金来王都观摩吧。

    毕竟装扮一看就像暴发户，明明强调出自己有钱，却连一个护卫也没带。

    就算王都治安良好，再怎么说也太毫无防备，只能用愚昧形容。

    尽管如此，我们全都面容姣好，十分引人注目。

    暗杀者原本要表现得不引人注目，但这次为了达成目的，我才刻意招摇。

    抵达王都后，我们在专做富豪生意的店用了午餐，接著就一边闲聊一边尽情观光。

    「刚才那顿午餐不错耶。很久没有在王都吃饭了，真是美味呢。」

    「是啊，很美味呢。不过，价格实在好贵好贵。用这一餐吃掉的钱，我就可以做出一星期的菜了。」

    蒂雅纯粹地享用了这一餐，塔儿朵却在意餐费，完全无法放宽心吃饭。

    为了饰演阔气又傻气的贵族千金，我故意选择那种店，一般所谓的观光客剥皮店。熟悉王都的人绝对不会去消费。

    ……话说回来，塔儿朵的演技果真不行。早说过我们的设定是暴富贵族家的千金，她却露出了本性。

    「本小姐吃得很开心。每天都要讲究端庄得体可就累人了，偶尔像这样也不错。」

    塔儿朵和蒂雅似乎还无法适应我用女性口吻，笑容都有点紧绷。

    我现在扮成了女装，因此不只是口吻，从头到脚包含嗓音、举止皆以女性为准。蒂雅低声吐露出「太无懈可击反而让人觉得恐怖耶」这么一句话。

    此外，我的服装比她们俩低档。

    设定上是要好的千金三人组，但我的财力略逊一筹。而且从伪造的身分来看，我在三人当中属于阶级最高的贵族兼领袖。

    之所以设定得如此繁琐，是为了博取目标的共鸣。

    我有身分却没有钱，对应到这次出身高贵却家境穷困的目标。背景有所重叠是获得共鸣的基础。

    「原本以为要进王都会很费事，没想到这么轻松。」

    「是啊，居然有身分证就能通行了。」

    「本小姐早说过吧，来王都观光根本小事一件。我们可是贵族哟，要表现得更大方一点。」

    我所准备的身分证打著他人名义，但是都确有其人。

    为钱所苦的贵族多得是，只要亮一笔小钱出来，要他们转让身分证并不难。

    「还有，为什么我们要做这种不方便活动的打扮啊？穿著礼服走动很辛苦耶。」

    「难得来王都观光呀，不盛装打扮怎么行，会被人看扁的！」

    顺带一提，我刚才的台词是出于明明家境拮据却又爱面子的设定。就算是贵族，出外观光游赏时也不会穿难以活动的豪华礼服，土包子才会那么做。

    「不只是因为那样，对不对？」

    我们目前是不谙世事的贵族千金三人组，在这种设定下，我不能直接回答塔儿朵的问题。

    我使出风魔法，其名为【细语】。

    可以把低声呢喃的话语送到对方耳边，或者让对方嘴边的声音传达过来的魔法。

    即使音量小得他人再怎么努力也无法听见，我们依旧可以互相交谈；而且我已经以使用这项魔法为前提，事先训练她们俩学会几乎不动嘴唇，音量也细微得不会被任何人听见的讲话方式了。

    在旁人眼里看来，只会觉得我们正默默地走著。

    『出庭作伪证的那个男人将举行派对，我们预计混入其中。我会在那里花言巧语迷倒那家伙，并且跟对方独处。扮演傻气又得意忘形的乡下贵族就是为了这一点。』

    『……卢各，由身为男性的你来执行这项作战计画，感觉满令人受伤的耶。』

    『我最适合扮演这种角色。何况我也不想看你或塔儿朵去勾引男人。』

    『嘻嘻，听你这么说倒是顺耳。』

    『我也觉得好高兴。不过，少爷居然要代替我们去跟男人做这做那……想像起来就让人忍不住吞口水。』

    『不，我的目标只有让对方带我进房间喔。』

    『啊哈哈，说得也对。那我放心了。』

    不知道为什么，塔儿朵嘴上说放心，语气听起来却好像觉得失望，这该不会是我的心理作用吧？

    我会故意帮蒂雅化有损魅力的妆，又让塔儿朵藏起巨乳，就是要避免她们在性方面成为别人下手的目标。

    话虽如此，扮成丑女就会被认为不配出席派对。

    因此，我只让她们魅力减半，藉此维持在可以受邀参加派对，又不会被男人盯上的水准。

    反观我则要负责迷倒目标，就细心装点过全身上下。

    （或许我太节制了点。）

    塔儿朵就算少了丰满胸部，依然充满魅力又可爱；蒂雅就算肤质变差还长出雀斑，也还是美少女。之前应该让她们的吸引力多打点折扣才对，我感到后悔。

    『明明开派对要花不少钱，对方居然能三天两头举行，还真是手头阔绰的贵族。』

    『一般都会这么想，但是那家伙不同，他反而是为了拓展财源才开派对。』

    『请问，办花钱的派对为什么可以拓展财源呢？』

    对贵族而言，派对是头痛的来由。

    每逢喜事节庆都免不了要举行，若是被看出吝啬的一面，名声就会扫地，更会影响自己的飞黄腾达。为了面子而把领地经营到垮台的贵族也大有人在。

    正因如此，她们俩对于开派对能拓展财源的说法都抱有疑问。

    『对下级贵族或大财主来说，出席名门贵族举办的派对这件事本身就是可以沾光的头衔，许多人宁可花大钱也要参加，目标则是家道中落的名门。为钱而苦的贵族，就会用以往的声誉来换取金援。』

    『唔哇，出卖贵族尊严的一方固然可悲，自认可以用钱买到那些美名的富人感觉也好有问题。』

    蒂雅曾为显贵，对于这种事更感到厌恶。

    即使有钱，也买不到格调及传统。

    所以，大财主要买的是自己跟知名贵族有来往的事实。

    从贵族社会的角度来看，跟没落贵族来往当然只会落人笑柄，但既然财主之间会把这当成互相秀优越的材料，贵族内情如何也就无所谓了，有头衔就好。

    『少爷，我还有一点觉得好奇。为什么你之前说扮女装比较方便呢？』

    『说到这个嘛，对方似乎被参加派对的富豪们交代过要多找美女出席，还指定要身世良好的贵族千金，因此忙得不可开交。那家伙在贵族社会的负面风评已经传开了，所以一般贵族不会理他。毕竟派对上聚集的全是以为有钱什么都能买的土财主，带女儿出席，难保不会被他们当娼妇对待。你们觉得开派对的那家伙看到有未经世事的可爱女生三人组来王都观摩，会有什么念头？』

    『……会想把我们都拐去参加派对吧。』

    『可是少爷，对方会发觉我们到王都了吗？』

    『已经布局完成了。掌握到这次情报的男人是我安排在王都的耳目，他也是贵族，跟我们这次用到的身分证原主有亲戚关系。所以我派了那男的去通风报信，让目标知道他的亲戚中有贵族千金偷偷带了两个朋友要来王都玩。不出所料，目标就这么上钩了。约莫再过十分钟便是我们约好的时间。』

    进行暗杀之际，最重要的就是布局。

    杀人只在一瞬间，然而成败决定于事前做了多少准备。

    我彻查过目标的情报，也制定了万全的策略。没错，一如往常。

    ◇

    位于王都东侧的喷水池是观光名胜，常受到利用。

    我叫王都安排的耳目在这里等。

    看向怀表，约好的时间已至。

    人快到了吧。

    「噢！露，你已经到了啊？那边的女孩是你朋友？」

    露是我扮女装用的名字。将金发推短的爽朗男子挥著手跑了过来。

    这家伙叫罗伯特，子爵家的次男。

    憧憬英雄的罗伯特是我的信徒……而在他身后，有我要说服的目标。

    拐骗傻气而未经世事的贵族千金，让她们参加派对供大财主观赏的男人。

    「好久不见，罗伯特哥哥。真不好意思，你明明忙著工作的。」

    「这是为了我可爱的表妹嘛。她们俩是你的朋友？」

    「对呀，她们一直说想跟罗伯特哥哥见个面，名字叫托尔黛和媞儿。」

    「初次见面，我是托尔黛，露跟我提过您的事情。」

    「我叫媞儿，今天请你多指教喽！我一直很期待来王都观光呢。」

    「你们三个都好可爱，大哥哥当导游可来劲呢！」

    塔儿朵自称托尔黛，蒂雅则自称媞儿。买来的身分证上就是这些名字。

    我跟罗伯特像十年来的老交情一样，感情和睦地无话不聊。

    不管怎么看都像要好的兄妹。

    演这种戏，是为了让罗伯特身后的目标信任我方。

    （罗伯特果真有用。演技自然，脑袋也灵光，都能察觉我这边的用意将对话顺

第五卷 第七话 暗杀者灌迷汤（2/2）

    畅地接下去。）

    那么，展现出我们感情如此要好就够了……动手吧。

    「罗伯特哥哥，请问那一位跟你认识吗？」

    「啊，抱歉，他是我朋友，准备邀请你们走进社交界的王子大人。露，你说过自己很向往那样的交际场合吧。」

    「社交界？真的吗！」

    目标为了满足那些财主的需求而想找贵族千金，其眼里有著安心之色。

    这样总算能回应财主们的期待了。

    他被眼前的饵迷了心窍，甚至不懂得怀疑我们。

    目标开口说道：

    「关于这一点就由我来说明吧。我是葛兰&#8226;法兰多路德，伯爵家之主。希望能邀请各位到我所主持的社交界，请务必赏脸。」

    在这个时间点，我已经达到七成目的了。

    好啦，来假装上当吧。

    「您年纪轻轻却这么有为啊。哎，王都的社交界……想必有亮晶晶的吊灯在舞池里散发光芒！还有悠扬音乐搭配优雅舞蹈……啊，对不起。呃，那个，我的领地是在乡下地方，都没有华美灿烂的事物能欣赏，所以我对那些感到向往。」

    「不会，别放在心上。若能让你如此开心，也不枉我这番邀请。你想见识的吊灯、舞池、悠扬音乐与通晓舞蹈的上流人士，全都能在派对上见到。请尽情享受吧。」

    「谢谢您！呵呵，托尔黛、媞儿，本小姐没说错吧。来王都游赏果然该好好打扮！这不就让王子大人一见倾心了吗？」

    「幸运的是我，毕竟能跟这么美丽的几位千金小姐认识。」

    我开朗地微笑。

    我重新回想目标的个人情报。

    葛兰&#8226;法兰多路德伯爵，年龄二十过半，却如方才所言，他已是法兰多路德伯爵家的主宰。

    我跟魔族交战的那天，他碰巧在场，才被选来作伪证。

    另外，法兰多路德伯爵被选上的理由不只如此。只要能重兴家业，这个男人什么都肯做。故幕后黑手认为只要砸钱，什么都有得谈。

    法兰多路德伯爵家是因为上代当家无能，导致门风衰败。

    倾心于收集艺术品而挥霍过度，却又割让领地来筹措资金，使得收入节节下滑。

    照那样下去，家族应该就走上绝路了吧。

    所以他决定杀害父亲，自己成为当家以拯救家族……并且付诸实行。

    后来法兰多路德伯爵变卖亡父收集的艺术品，打算重整财务，却在鉴定后发现那些几乎全是赝品，卖不了多少钱，连先前借款的利息都付不清。

    于是他就著眼在法兰多路德伯爵家的名号，想利用家名来招纳财主。

    我个人不讨厌这种作风。

    有决心与执行力，所作所为合乎于理。

    他采用的方法污秽骯脏。然而，我也能理解他只剩那种手段。最重要的是，他成功让法兰多路德伯爵家存续下来，借款也减少了。从结果来看，他是对的。

    「托尔黛、媞儿，你们也要向他道谢。王都的派对，你们也想参加吧？」

    「诚挚感谢您。」

    「哇啊，王都的派对耶，好令人雀跃。」

    蒂雅的演技略嫌生硬，但在容许范围内。

    法兰多路德伯爵笑了笑，对我方不显怀疑。

    他眼里的想法藏也藏不住，那是瞧不起人的眼色。

    ……对方应该正在想「乡下的暴发户都不知道自己被骗了呢」。

    他不晓得被骗的是哪一方。

    我认为最好骗的人就是深信自己已经骗到我的人，轻视会造成思考的破绽。

    就这样，我一面与法兰多路德伯爵闲聊一面逐步试探。

    然后，我从中有了新的发现。

    我现在的模样似乎符合法兰多路德伯爵的喜好。

    好色的目光都集中于我。哎，毕竟我先从罗伯特那里问出了他的喜好，以便打扮成这副外貌。

    无论发色、发型、服装、语气、举止、香味、谈吐都合他喜好。

    即使身为贵族的位阶较高，却自卑家境不如身边姊妹淘富有，都在撑门面。像这种容易引起共鸣的背景设定，我也不忘暗中表示。

    我就这么一边跟对方闲聊一边根据新得到的情报做微幅调整，让自己变成更合他喜好的女人。

    （试著交谈以后，就能清楚了解到这家伙的为人。）

    这男的希望受到尊敬。

    他被那些正常贵族瞧不起，当成出卖贵族尊严的蠢货；还被财主们用钱任意使唤，却只能巴结对方而毫无他法。

    明明呕心沥血用尽了手段也想重振迈向衰败的家业，到头来却连亲人都对他反感。无法获得任何人认同的他一直苦恼著。

    在这种情况下，有个未经世事的贵族千金对自己表露羡慕之意，应该很是快意吧。一句客套话就让他喜上心头了。

    再多奉承几句，他自会带我进房间才对。

    只要能两人独处，我就可以把这个男的变成傀儡。

    「那么，请几位小姐由此上马车，我将带各位到自己的屋邸。对了，记得你们是来王都观光，我们多绕一段路吧。」

    「哎呀，真棒，您好贴心呢。王都的绅士都这样吗？跟我所知的男性气质完全不同哟。」

    「哈哈哈，倒不是每个人都像我这样，但我至少不会对女性有欠体贴。」

    他心情更好了。

    原来如此，不能光是夸奖，要称赞他比别人更优秀才能得其欢心。

    那与自卑感应该是一体两面吧。讨这家伙高兴的词，要多少我都讲得出来。

    跟财主们气质有别；并非空有头衔，而是货真价实的贵族，诸如此类。

    我要不停灌迷汤，把平时让这家伙受气的那些人都拿来当成抬举他的比较对象。

    「法兰多路德大人，能不能请您在派对上与我共舞呢？我想跟您跳舞。」

    「真是位积极的千金。好啊，若我有此荣幸。」

    上马车之际，他只有伸手为我领路，其他两人都交给部下伺候。

    第一阶段成功。

    在初次见面就给对方好印象，而且没让他染指塔儿朵和蒂雅。

    所有人都搭上来以后，马车驶离。

    这状况有意思。双方都是认为对方已经上当的骗子。

    互骗的形势不用多久便能了结。

    再过半天应该就可知道谁是最高明的骗子。

第五卷 第八话 暗杀者起舞

    法兰多路德伯爵的王都观光导览做得相当出色。

    他熟知王都的优点，口才好，又懂得体贴，举止潇洒俐落。

    颇具贵族风范的贵族。

    这一型的人受女性青睐。不过，问题在于其根底有著若隐若现的蒙选思想。

    很常见的贵族至上主义者。

    在贵族社会的负面风评让贵族女子不敢接近，他的自尊心也不允许自己跟平民女子有染。

    正因如此，他才会沦于孤独，渴求别人的赞美。

    非常容易理解。

    我可以任意走进他内心的缺口。

    「露，你喜欢王都吗？」

    「王都实在是个好地方呢。将来我想住在这里。」

    「那么，你要来我的身边吗？」

    「呵呵，您好会说话。」

    我一边在口头上回避，一边却红著脸朝对方投以崇拜的目光。

    因为我明白这类举动能触及这个男人的心弦。

    接著，我们悄悄地将手凑在一起相望。

    「露，你是位迷人的女性。我本来只是想打趣，却差点动了真情。」

    「哎，刚才那句话果然不是认真的。法兰多路德伯爵，您真狠心。」

    我们害臊地相视而笑。

    少女漫画般的青涩气息流过。

    感觉到视线的我转头看去，就发现塔儿朵和蒂雅眼里一片冷漠。

    ……我又不是心甘情愿在演这种戏，何必用那种眼神看我。

    就这样，马车直接驶向法兰多路德伯爵的屋邸。

    ◇

    抵达法兰多路德伯爵的屋邸后，我吃了一惊。

    不愧是曾经的名门望族。

    王都里少有贵族能拥有这等豪邸。

    重金建成的宅第多不胜数，在这里却能感受到历史与传统的分量。

    法兰多路德伯爵家所留下的最后财产。假如法兰多路德伯爵并未弒父，更没有千方百计重振家业，这座屋邸应该早就交到别人手上了。

    我毫不保留地称赞屋邸。

    屋邸是他身为法兰多路德家之人的荣耀，称赞这里如同称赞他。

    「这座屋邸本身就象徵著法兰多路德伯爵家的历史。我就算用尽手段，也会保护好这里……哪怕被别人在背后指指点点。」

    或许是我的逢迎技巧让对方乐得忘了形，他流露出真心话。

    作伪证陷我入罪，大概也是用来保护这座屋邸的手段吧。

    「您说的用尽手段听起来真耸动呢。当中有何含意呢？」

    「哈哈，这事细谈就没意思了。重要的是，派对快要开始喽。我会提供房间给你们几位，请先稍事休息。」

    「承您美意。那么，派对上再见。」

    我微微一笑，然后往他提供的房间移动。

    ◇

    进房后，我先检查室内。

    我仔细确认是否有可以从外窃听的构造。

    敲打墙壁确认其厚度，确定声音并不会外流以后，才准许塔儿朵和蒂雅露出本性讲话。

    「真不敢领教耶。你居然那么轻易就把男人玩弄于股掌之上，我都差点失去身为女人的自信了。」

    「被少爷用那种方式对待，任谁都会迷上的。」

    「……我只是把这当工作在处理啦。」

    尽管她们都没有明说，眼里却藏著怀疑，因此我先声明了一句。

    「我晓得啊。可是，看了有点害怕耶。居然那么容易就能将男人玩弄于股掌之上，表示我们也……」

    蒂雅说到一半便打住。她后面要讲的是「一样会因为演技而喜欢上你」。

    我确实也懂攻陷女性的技术，那比扮女装攻陷男人容易得多。

    「我在你们面前并没有用演技喔，我希望跟你们俩一直在一起，即使靠演技或技巧得到你们的好感也没有意义。那很累，而且无法持久。展现出本性还能彼此喜欢，那才有意义。我们的关系就是这样吧？」

    假如只限于这个场合，我可以让自己扮演成比以前更讨塔儿朵和蒂雅喜欢的男人。

    可是，非得那样粉饰的关系是虚假的，迟早会露出破绽。

    「啊哈哈，原来如此。嗯，太好了。卢各，我最喜欢现在的你。」

    「少爷，我也一样。呵呵，因为想一直在一起才不掩饰，听起来真美好。」

    「谢谢你们。」

    「你突然道谢是怎么了？」

    「呃，没特别理由，我只是想说一声。」

    「少爷真奇怪。」

    这是感谢她们肯喜欢原原本本的我。

    ……因为难为情，我就没有打算解释。

    「好了，派对就要开始。过来这边，我帮你们俩补妆。」

    「交给你喽……卢各，下次教我化妆的技巧。」

    「我也想学习。毕竟少爷的化妆技巧何止比我们好，连夫人都比不上。」

    「行啊，我教你们。这是乔装也会用到的技术。」

    「好耶。呵呵呵，看到卢各比我们美，说起来就是令人不甘心！」

    原来是因为这样啊。

    在我看来，倒觉得蒂雅比扮女装的我美多了。

    「嗅嗅。我从刚才就觉得好奇，你身上有股甜甜的香味耶。这是欧露娜的新款香水？我可能不太喜欢。」

    「我也觉得好奇，少爷身上的味道好像在哪闻过。蒂雅小姐说得没错，闻起来甜甜香香的，却不太吸引人。明明欧露娜的产品每一款都很迷人，为什么选这种香水呢？」

    她们俩给的评价都不好，但是这也难怪。

    因为这是对女性不具意义，对男性却能发挥惊人效果的道具。

    「要说的话，当然是因为这最具效果。塔儿朵，你【兽化】后的副作用，就是吸引男性的费洛蒙会散发个不停吧。这是我萃取那种分泌物才制作出来的成品，女性闻了会感到不快，男性闻了却会被勾起情欲。」

    塔儿朵【兽化】后的费洛蒙强烈得连能完全掌控精神的暗杀者都会失去分寸。

    春药及催情剂固然有许多种类，但是都没有这么强大的效果。

    正因如此，我已经先保存了原料已备不时之需。

    「卢各，你实在太认真了啦！居然这么想攻陷男人！」

    「真、真不好意思，卢各少爷竟然把我的味道擦在身上，呜呜呜～～太过分了，卢各少爷～～」

    她们俩的态度正好相反，却都是在责备我。

    糟糕，我并不该揭晓其中原理吗？

    「总之，派对的时间到了，我们走吧。」

    我苦笑著强行打住对话，并且前往会场。

    ◇

    几小时前开始的派对已进入佳境。

    尽管我有【超回复】技能，却已经十分疲惫。

    客层太恶劣了。

    无一不是暴发户，全是些自以为有钱什么都能买，也毫不掩饰这种观念的人。

    当然，这并不代表暴富的财主就会品格低劣。

    问题单纯出在参加这种派对，还认为钱能买到尊严或格调的人身上。

    而且因为招待的都是蠢货，派对也就办得偷工减料，用假货与廉价品充数。

    比方说，请来演奏配乐的交响乐团属于二流；摆出来的菜色则用了高级食材……的假冒品，拿深海鱼玛洛鲈的卵佯装成昂贵鱼子酱只能算是小意思，红酒瓶身标示的年份仅供参考，瓶里装的根本是随处可见的廉价酒。乍看之下，现场似乎备齐各种高档货色，其实统统都虚有其表。

    「呜呜呜，我第一次见识到这么糟糕的派对耶。」

    「啊哈哈，呃，让人有点难以置评呢。」

    蒂雅和塔儿朵都觉得吃不消，濒临极限了。

    一直有人毫不客气地对她们投以下流目光，用言语性骚扰，尤有甚者还表示要付钱找她们上床服侍。

    为了让蒂雅和塔儿朵休息，我们退到大厅一隅躲避。

    然后，当我望著大厅里的景象时，跟接待那些财主的法兰多路德伯爵对上了目光，他便来到我们这里。

    「露，让你久等了。按照约定，能请你与我共舞吗？」

    「好啊，乐意之至。」

    我用目光做指示，要蒂雅她们在这里等，然后就牵起对方的手，留下另外两人来到舞池中央。

    「我很抱歉。没想到那些人竟会失控到这种地步，害你和几位朋友留下了不愉快的回忆。」

    「这不是伯爵该介意的事，错在那些人身上。不过，看来您是有别于那些人的绅士呢。与您共舞，会让我连心都跟著跃动起来。」

    「能听见你这么说，我宽慰多了……那些财大气粗的猪猡真是无药可救，非得利用他们的我也一样……哈哈，对不起。露，不知道为什么，我在你面前就会吐露出真心与丧气话，明明我都没有对任何人提过这些。」

    法兰多路德伯爵自尊心强，无法对人示弱。然而，他同时也无比希望能对人诉苦。

    因此，只要有愿意接纳一切的人出现在眼前，他连心底的想法都会轻易倾吐。

    引诱男人的香水；我的话术；反映他喜好的外貌、嗓音；能展现自身

第五卷 第八话 暗杀者起舞（2/2）

    吸引力的举止仪态；方才在酒里下的药，这一切已将他内心的铠甲击碎。

    「您是个坚强的人。」

    「……说我是坚强的人吗？第一次有人对我如此置评。」

    「我只是表达出真心的想法而已。从您身上感受得到坚强的意志，像这样的人，我并不觉得讨厌。我猜呢，您肯定是在做坏事吧……不过，敢于玷污自己的手来维护珍惜之物，我认为是相当难能可贵的情操。」

    「令人动容落泪。或许我一直希望有人能告诉我，我做的并没有错。」

    他露出微笑。

    之后这支舞仍继续跳了下去。

    曲终放手后，他看似不舍地凝望我的手，准备要说些什么。

    此时，有头猪……更正，有个财主跑了过来。

    那头猪推开法兰多路德伯爵，硬是抓住我的手，还动手抚摸。

    「下一个舞伴换我！办事不牢的你这次倒找了个美人胚子。好细致啊，这就是贵族的手，跟平民果然有差别，不枉我花了大钱。」

    ……我起了点鸡皮疙瘩。

    所谓的贵族有其特别待遇。

    实际上，他们具备魔力，能力超乎常人。

    此外，容貌出色者更不在少数，据说有一种论点就质疑：那会不会是魔力实现了他们潜意识中希望变强、变美的愿望？

    而且有小部分的富豪会靠著任意使唤这类非凡的人来取悦自己。

    他们认为自己能用财富支配具备魔力的贵族，便是更加非凡的存在。

    财主们嚷嚷著要找贵族千金参加派对，目的就在这里。

    「沙特尔兄，她吓得不知所措了。请你绅士一点。」

    「你这是在对我出意见吗，法兰多路德伯爵？」

    法兰多路德伯爵目睹我排斥的模样而想插手阻止，却变得噤声不语。

    原来如此，表示对方是主顾之一。

    那我就趁机演出戏吧。

    既然被人吃这种恶心的豆腐，总得讨回本才行。

    首先，我望向法兰多路德伯爵，表现自己感到恐惧，想向他求助，于是他央求似的看了我。

    他的表情正如此诉说：拜托你，陪这男人跳舞。

    接著，我在一瞬间显露绝望之色，然后才下定决心点头。

    一连串戏码呈现出恋爱少女怀有「虽然痛苦，但我会为了你付出」的奉献精神。

    「那、那就麻烦您陪我舞一曲喽，伯伯。」

    「连声音都好可爱啊，我会手把手地教你跳。」

    就这样，我被迫跳了一支活受罪的舞。

    对方把脸贴近，还毛手毛脚地摸我屁股。

    ……我第一次在卢各的人生中跳这么不愉快的舞。虽然前世还有更悲惨的体验，但我会这么难受，应该是因为今生的我已为人类，而非道具。

    活得像个人似乎也有坏处。

    ◇

    勉强撑到派对结束了。

    人生中最糟的一场派对。

    那个土财主跳完舞以后还逼我当他的情妇。

    对方实在太缠人，费了我一番工夫拒绝。

    光是这样我还能忍受。然而，那家伙还对蒂雅和塔儿朵投以骯脏的眼神及言语。

    不可饶恕。我要让对方受报应。

    他并不知道我认得他是什么人。那家伙是跟欧露娜做交易的商会老板。原本商会差点就倒闭了，生意却碰巧受到欧露娜的恩惠而急速成长。他们绝大多数的收入都必须倚仗欧露娜。

    只要我有意愿，随时都可以让他破产，欧露娜也不会因此蒙受损失。可取代他的商家多得是。

    派对结束后，我让塔儿朵和蒂雅去了法兰多路德伯爵提供的房间。

    只有我被法兰多路德伯爵约到露台独处，就我们俩乾杯。

    「刚才很抱歉，让你为了我与那种人共舞。」

    头一句话就是赔罪。

    他完全迷上我了。

    看来最后那段演技成功了。

    「不，我是出于自己的意志才没有拒绝他。因为我不想看你困扰。」

    法兰多路德伯爵湿了眼眶。

    「……露，我绝对会脱离这种生活。再撑一段日子就好，撑过这段日子，我就会跟那些家伙断绝往来。这件事我只对你透露，法兰多路德伯爵家的财务将近破产，我非得利用那些家伙筹措资金。但是再过不久，我就会得到一笔钜款。我那无能父亲欠的债终于能还清了，到时候，我就不会再让那些家伙恣意妄为。」

    法兰多路德伯爵的眼里充满热情。

    他已经醉了。

    醉于酒。

    醉于「露」这个由我诠释的理想女性。

    醉于用塔儿朵费洛蒙制作的香水。

    醉于我在酒里下的药。

    醉于新萌生的恋情。

    ……更醉心于他自己。

    「所以，请你与我厮守！我需要你。只有你，你是唯一理解我的人。你为我献出了自己，我想与这样的你厮守终生。」

    「何苦突然说这些呢。」

    「我也觉得自己不对劲。可是，我无论如何都想要你。钱一到手，我就能保护你，还可以让你幸福！」

    「……呃，让我考虑一个晚上，不管怎样我都希望好好想一想。」

    「那么，可以在明早给我答覆吗？明天早上，我会到你的房间守候。」

    「好的，我承诺会在那之前做出答覆。不过唯有一件事，我想先告诉您。」

    我把话断在这里，并且亲吻他的脸颊。

    法兰多路德伯爵一脸呆愣地把手凑到被吻的脸颊上。

    「我喜欢您。我对您一见钟情，我觉得再也没有像您这么帅气的人了。不过，我们到底是贵族，恋爱不能光凭感情。」

    说完，我跑步离去。

    如此他就无法忘记我这个人。

    像这样多少给对方一些障碍，情意与独占欲就会随之高涨。

    那家伙的心受制于露了。

    露的戏份到此结束。

    毕竟明天早上那家伙到房间以后就会发现露不在，而卢各&#8226;图哈德将以露的性命当谈判筹码说服他倒戈。

    只要能让心爱的露换回一条命，他连幕后黑手也会轻易出卖吧。

    好了，回房间做最后收尾。

    完成让幕后黑手身败名裂的棋局。竟敢害我如此大费周章而且不愉快，我要狠狠地跟主事者讨回这笔债。

第五卷 第九话 暗杀者说服

    我照计画赢得了法兰多路德伯爵的心。

    若换成前世的我，应该会毫无感慨地淡然行事，这次却相当痛苦。

    为求互惠，幸好计策成功了。

    我对自己用的美人计并未乐观得有把握必成，还准备了预备方案，跟美人计相比恶毒好几倍。

    而我目前正在借宿的房间等他。

    如今我已卸下贵族千金「露」的面具，换回了卢各&#8226;图哈德的身分。

    门被猛然推开。有格调的贵族不应如此失态。

    由此可见，对方相当期待露的答覆。

    「告诉我你的答覆好吗！」

    一脸激动的他满怀希望问道。

    手里还拿著美丽的花束。

    「抱歉，你痴恋的女人不在这里。」

    我冷冷地告知对方现实。

    「你怎会闯入我的屋邸！」

    「劝你最好别嚷嚷……若是事情闹大，那女孩就别想活命。」

    我绕到呆愣的法兰多路德伯爵身后，关上门，朝对方的背一推，他便踉跄被我准备的椅子绊住，而后坐下。

    「你到底是谁！」

    「居然问我是谁，令人寒心。我就是你将要陷害的对象。」

    那家伙一时无言以对，只得转开目光。

    「为何？」

    「『为何』是什么意思？这句话是指我为何会发现你们在王都的图谋？还是理应远在图哈德领的我为何会出现于此？或者说，我为何会查出是你要出庭作伪证？呃，难不成你在问我为何会晓得有个叫露的少女即将与你成为情侣？」

    为了使谈判有利于我，要让对方感觉到我已经什么都瞭若指掌。

    实际上，我早已对大局掌握得差不多了。

    法兰多路德伯爵面色苍白。

    「来打个商量吧，法兰多路德伯爵。可以的话，我想用绅士的方式解决。不过……这次的事实在令人恼火。照你的态度，我不确定自己接下来会做出什么事。」

    我一面说一面扔出首饰。

    那是我昨天扮成露配戴的饰品，为了加深印象，我当时还声称那是母亲的遗物。

    「那、那是露戴在身上的……」

    「是啊，我认为她可以当谈判材料，就先把她掳走了。」

    「别开玩笑！她跟这件事无关！」

    「不会无关，她跟你可是男女朋友……没想到男方的愚蠢竟害她蒙受生命危险，真是个可怜的女孩啊，我同情她。」

    「我跟她并不是情侣！」

    「……别扯谎。派部下来掳人时，据说她呼唤的就是你的名字。首先我要告诉你，你掩藏不住内心的动摇。」

    「我、我不会为她变节。为了法兰多路德家，我连父亲都杀了。就算自己有一两个心爱的女人被掳，我也可以当场割舍。」

    脑袋似乎不坏。

    人质被掳时，最有效的谈判方式就是让对方认为人质并无价值。

    毕竟只要有价值，就会受对方利用。

    不过，他的演技无比差劲，大概没经历过这种耍狠的场面吧。

    反观我应付这种事就还算有经验。

    要「说服」他轻而易举。

    「原来如此，那我今天就先离开吧。明天，我会带她的指头过来当伴手礼。对了，你想知道她是否平安吧，要不要让她用断指滴下来的血写信给你？我会每天送来这里，直到她的指头一根都不剩。」

    我把脸凑到对方耳边细语。

    附上货真价实的杀意。

    他再嘴硬，平日生活仍与死亡离得太远。

    第一次接触到无情世界和正牌暗杀者释出的杀意。

    这就足以剥下他虚伪的气势。

    「慢、慢著。露还平安吧？」

    「是啊，只要你不轻举妄动，我保证会善待她。」

    「你有什么目的？你究竟想要我做什么？」

    「哦，看来你心里都有数嘛。」

    我想为对方鼓掌。

    尽管他吓得牙齿打架，却还是没有停止思考。

    这家伙有注意到我来这里谈判并没有动手杀人，显示我的目的并非报复。

    对方既没有趁现在跟我拚命，也没有叫人过来，这都是对的。他也了解自己不可能制住战力等同勇者的怪物。

    「出庭作证之际，你要照我准备的脚本念。办得到这一点，我就将女孩还你。」

    我随手将信扔给对方。

    他看了上头所写的文字便汗流如注。

    「你叫我背叛卡洛纳莱侯爵。办不到！他是我的恩人。」

    「……恩人是吗？」

    上头写的内容是要他当庭表白受到卡洛纳莱侯爵胁迫，还被塞了一笔钱，只好出庭作伪证。

    这次的幕后黑手是卡洛纳莱侯爵，他打算嫁祸于我。

    「如果在庭上做出这种发言，那就毁了。我会被卡洛纳莱侯爵报复……他绝对不会放过我。」

    「哎，不要紧，因为卡洛纳莱侯爵会代替我入监。」

    我扔出另一份资料。

    资料上有被害者实际遇害地点的相关情报与证据，以及卡洛纳莱侯爵指使附庸贵族搬运尸体的蛛丝马迹。

    ……其实那是将部分真相经过大规模渲染的假资料。虽然说内容八九不离十，举证所需的情报仍有欠缺。

    即使如此，要骗一个视野因恐惧和紧张而变得狭隘的男人已经足够。

    先这样就好。

    此刻我安排于全国的谍报员仍在活动，就为了让这份资料变得齐全。开庭之前便会更加完备。

    话虽如此，就算资料够完美，要将卡洛纳莱侯爵逼到绝境还是差一步。之所以需要说服这男人，就是为了填补那欠缺的一步。

    「这怎么可能，为什么你会查到这些，没道理啊，毕竟这个计画从起步到现在也才短短几天，怎有手段能收集这么多情报和证据，还找到我这里？算起来不对啊！」

    「你不晓得吗？【圣骑士】乃由女神选召。女神都在枕边告诉我了，祂说有阻碍我救世的败类出现。于是醒来后，我已经在王都了。」

    廉价得几乎让我笑场的谎言。

    然而，压倒性的情报传递速度与移动速度，两项不合常理的事情合在一起，只让人觉得是天神所为。

    何况我以前将【诛讨魔族】的术式昭告于世时，就利用过女神亲传神谕这种方便的名义。

    只要是贵族，大多知道【圣骑士】卢各&#8226;图哈德听得见女神的声音这件事。

    「女神对我说过，凡有人阻扰救世，今后便得不到任何祝福……你的人生是不是就这样完了？」

    「我、我没那个意思啊。我才没有想过要阻扰救世，也没想到会被女神鄙弃，怎会这样……」

    「不管你有什么想法，实际上，你就是阻扰了被女神选来救世的我。」

    那家伙从椅子上滑落。

    好啦，黑脸扮到这里就够了。

    说服的基本在于软硬兼施。

    扮黑脸吓过对方以后，也得扮白脸给点甜头。

    「然而，你只有一个方法能得救，那便是照我说的出庭作证。目前还来得及挽救。倒不如说，你帮我就是对救世有功，女神也会感到欣慰。或许，你在往后的人生依然能得到祂的祝福。」

    「要我协助你救世？可是，可是我需要钱啊。如果卡洛纳莱侯爵被逮捕，我的生意就……」

    「钱我这里有，你肯帮忙的话就给你。」

    我从【鹤皮之囊】取出装满金币的钱袋，让他握到手里。

    这个国家已经开始用纸钞了，但是与他国通商依旧会支付金币，在国内也还是可以使用。

    之所以拿金币而不用纸钞，是为了支配他的心。金币的重量、声音与光彩能让人心狂乱，纸钞就无法如此。

    他变了眼神，并且打开钱袋确认内容物。

    这算是不小的开销，但通讯网已经完成，如今我想要多少钱都赚得到。

    「好多啊，满是金币。」

    「这笔钱是小气的卡洛纳莱侯爵跟你讲好的三倍金额。藉此你父亲欠下的债务就可一笔勾销，你不用再听命于那些财主。」

    幕后黑手卡洛纳莱侯爵犯了许多错误。

    为了加快计画进行，他用的全是些马虎草率的技俩，处处都可以找出纰漏。

    更关键的是，他在收买人心所需的金额上小气。

    收买最重要的证人只肯出千枚金币，吝啬狭量成这样足以要他的命。

    「啊……啊啊啊，啊啊啊！」

    威吓后给出的甜头想必效果奇佳。

    再推一把，就能让对方的心完全屈服。

    谈判的基本固然是要软硬兼施，但一流人物会在这时候另找切入点。

    「你就用这笔钱换取自由吧。接下来，何不给点颜色让欺骗你又剥削你的卡洛纳莱侯爵瞧瞧？」

    「那人骗了我？你指的是什么？」

    「难道你没有发现？」

    我无奈地耸耸肩。

    「卡洛纳莱侯爵收购艺术品又介绍财主让你认识，对此你似乎心存感谢。」

第五卷 第九话 暗杀者说服（2/2）

    「没、没错，当时若没有他买下那些艺术品……还介绍财主让我认识，法兰多路德伯爵家早就已经完了。」

    这家伙并没有在跟我演戏，他好像真的把卡洛纳莱侯爵当恩人。

    可真是奇葩。

    「……滥情也要有个限度。你父亲收集的艺术品中含有赝品，但是，有九成属于真货，剩下那一成也是几可乱真的赝品，自有其价值。」

    「你骗人！我有找鉴定师确认。」

    「那个鉴定师和卡洛纳莱侯爵是一伙的。给你看个有趣玩意儿，我替你卖给卡洛纳莱侯爵的艺术品列了张转售后的下落清单。比方说，加拉太首饰目前落在德拉勒男爵家；弗拉托勒壶到了马尔伊达子爵手里；出自法兰&#8226;富鲁尔手笔的风景画则是在富商巴洛鲁手里，全都是卡洛纳莱侯爵高价转售出去的。若你信不过我说的话，不妨亲眼去确认。清单上总有一两个你认识的人吧，你可以到他们府上拜访，并且要求鉴赏。那些人都会喜孜孜地炫耀到手的宝物，还兴奋地大谈价格有多高喔。」

    「这怎么可能，难道说，真有此事？」

    「你父亲固然愚昧，却真的有鉴赏文物的眼光。他搜购来的物品具有高于定价的价值，只要你用合适的价格卖出，别说欠债，现在早成了有钱人。」

    法兰多路德伯爵的父亲打从心里爱好艺术品，正因如此，他以往都只搜集一等一的货色。身为领主虽是三流，以艺术品收藏家来说却属一流，连买到那一成赝品的事迹都无损于他的丰采，因为那些全是水准更胜真货的仿造品。他挑选美的东西不是靠知识，而是靠内心与眼睛。

    「再提到那些转介给你认识的财主，卡洛纳莱侯爵都跟他们收了仲介费。那位侯爵可真是精打细算，他让法兰多路德家出卖尊严，自己又不用蒙受任何损失就能赚到钱。简单说，你被噱了。这样你能饶过他吗？」

    试著调查过这件事以后，我的嘴角涌上了笑意。

    受骗还被剥削得这么惨的案例并不常见。

    法兰多路德伯爵的脑袋好归好，却不懂世间险恶，又过于深信父亲生前是个愚昧的人。

    这使得别人敲诈他不费吹灰之力。

    「……我怎会、怎会做出这种傻事……饶不了他，我饶不了他！」

    「那就让他受报应吧。这里有真凶是卡洛纳莱侯爵的证据，接著只要加一句证词，卡洛纳莱侯爵就会万劫不复。而且等审判结束后，你就可以用这笔钱重新做人，跟获释回来的露共度人生。」

    「报仇雪恨以后，钱与露都归我所有，啊……啊啊，多么地，多么地美好。」

    「你对拯救世界有功，女神的祝福定会降临在你与露身上才是。」

    「女神将宽恕我。我会在女神的祝福下，跟露获得幸福。」

    吞咽口水的声音传来，法兰多路德伯爵将钱袋紧拥在怀里。

    从恐惧获得解放的他眼里只看得见美好未来。

    谈判的基本是软硬兼施……而我多加了复仇心这项要素。

    法兰多路德伯爵已是我的傀儡，他将照我的意思起舞。

    这么一来，在王都的工作就结束了。

    赶快回图哈德领吧。

    接著，我要运用全世界的耳目与手足，将卡洛纳莱侯爵逼上绝路，到审判当天，再一脸若无其事地陷害有意害我的家伙。

    我会让招惹我的人在牢里后悔一辈子。

第五卷 第十话 暗杀者遭押

    工作完成，我便从王都回到图哈德领。

    我回来以后仍继续用通讯网收集情报与证据。

    而且能证实卡洛纳莱侯爵才是真凶的资料，终于在昨天准备齐全了。

    「勉强赶上啦。」

    即时通讯网果然犯规。

    如果要从全世界收集情报，光是对当地的谍报员下达指示，一般就要耗上数天，等待调查结果送达更要好几天。

    何况厘清新情报后，要调查的新目标就会增加，后续指示又得花几天工夫，可以说旷日废时。

    正因为情报传递可以瞬间执行，我才能在极短期间内整理出这些资料。

    支配情报者将称霸世界。

    不夸张，只要我认真活用这张通讯网，连世界都能纳入掌中。

    「我来找你玩喽！」

    房门被打开，蒂雅跑了进来。

    她没敲门并不是因为不懂礼节，而是我们俩有讲好，不想让人进来打扰时便锁门，门没锁的话就表示可以自由进入。

    「……看你的表情，又创出新魔法了吧。」

    蒂雅创出好魔法的时候，立刻会显示在脸上。

    「嗯，对呀，这次的可厉害喽。来嘛，快帮我腾在纸上。你没有写出来的话，我就不能做实验了。」

    蒂雅得意地谈起新魔法。

    最近我有许多事要忙，无法抽空研发魔法。

    新魔法都仰赖蒂雅了。

    我教了许多可以沿用至魔法的前世技术给蒂雅，而她会将那些漂亮地升华为魔法，有时还加上我想不出来的主意。

    许多魔法都是因为有蒂雅才能问世。

    「的确，这招有意思。」

    「看你用通讯机和滑翔翼，我才想到的。未必要用在战斗才叫魔法嘛。有这套魔法会很方便吧？」

    「是啊，相当不赖。」

    我重新见识到蒂雅的天赋之才。

    将术式像这样搭配，是我想都没想过的。

    而且，这道术式……是为了接下来要在王都接受审判的我而创出的。她应该是怕羞才没有说出口吧。

    「咳，我问你喔，出庭准备得还顺利吗？败诉的话，你就会变成罪犯吧。那样我可是绝对不接受的喔。」

    「可见的部分都有对策了，剩下就看对方握有多少我没料想的底牌。」

    「会有一场苦战吗？」

    「有办法应付。无论敌人准备了什么样的底牌，其主张与立论基础都已经被我攻破了。」

    「是喔，太好了。可是，有点令人烦心耶。像这种时候，我就帮不到你，还有之前去王都时，我也不太有表现的机会。」

    我看蒂雅一脸过意不去，就对她摇摇头。

    「并没有那种事，制作通讯机所用的术式是因为有你发现其中规律才能够完工。你在王都不是也大肆活跃了一番吗？」

    「卢各，我不记得自己做过什么耶。」

    「那家伙认为可以带三个贵族千金到派对，就跑来找我们了。你们俩都将陪衬的角色扮演得很好。」

    「关于这部分，你再说清楚一点！」

    「我不是刻意用化妆和礼服让你们的魅力打折扣吗？还避开了那家伙的喜好。那是为了保护你们俩，也有算计到三个人站在一起就能突显我的美。不仅如此，我时时都有表现出关心、保护你们俩的举动。有心这么做的女人合乎他喜好，让我争取到了分数。人的魅力是依附于感性而且相对的，活用他人陪衬自己是基本工夫。」

    这是施展美人计的技巧之一。

    故意安排不合目标喜好，等级也比自己低一阶的女性在身边，藉此营造对比，突显本身的魅力。

    「听你这么说，我都不知道自己该高兴还是不甘心了！总之，以后尽管向我们求助嘛。谁教没有人顾著的话，你总会一个人扛起所有事。」

    「有吗？我倒觉得自己满依赖你的耶。」

    「你还可以依赖得更多啊，我可是你的姊姊。」

    「虽然现在成了妹妹。」

    「唔～～」

    蒂雅鼓起腮帮子娇声娇气地苦笑。

    我受了蒂雅多少帮助，她自己并不知道。

    「那么，接我的人似乎到了。麻烦你看家。」

    望向窗外，有辆漆成乌黑的马车停在屋邸前。

    只有执行特务的官差会用那种马车。

    换句话说，来者负有押送犯罪嫌疑人的职责。

    「你到了那里要加油喔。」

    去王都的就我一个。

    我将被押送，因此不允许他人陪同。

    再说，到那里以后，蒂雅和塔儿朵几乎是无能为力的。

    当我为了迎接官差准备起身时，有一道人影赶到房里。

    是喘著气的塔儿朵。

    「呃，卢各少爷，这让你带著！」

    她给了我一只大提篮。

    提篮里飘出香甜的气味。

    「这是可以保存一段日子的甜面包！我想少爷到那边以后可能没办法正常用餐，所以就烤了这些面包。少爷，路上请保重。」

    打开篮盖，里面是揉面团时掺了大量酒渍果乾与坚果烤出来的口粮面包。

    以前我和塔儿朵进行求生训练之际，就曾经要她做这种面包当口粮。

    原来她还记得当时的食谱。

    塔儿朵准备了求生训练时做的面包，或许是在许愿祈求我生还。

    「那我就欣然收下喽。」

    是我疏忽了，这类粮食也是有必要的。

    我会被当成嫌疑犯押送到案。

    目前仍属于涉嫌阶段，照常理而言并不会受到太糟的待遇。

    可是，这次的事有违常理。既然有人想要贬低我，从对方的立场来想，或许会为了剥夺我的判断力而买通官差刁难。

    折磨嫌犯，不供应食物，剥夺其气力，藉此在审判前让人陷于无法正常抗辩的身心状态，这是对方必定会用的手段。

    我心存感激地将审判用的资料与提篮一起收进【鹤皮之囊】，再将【鹤皮之囊】摺叠起来，装到以原创魔法制造的塑胶袋替代品当中，然后吞入体内。

    因为【鹤皮之囊】摺叠后会变成手掌般大，我才能玩这种把戏。

    「欸，卢各，那只皮袋很贵重吧，你吞下去没问题吗！」

    「就是因为贵重我才这么做。只要稍加训练就可以把东西存放在胃里，而且随时都能够取出。既然对方打算让我吃苦头，八成会没收随身物品，所以得藏起来才行。」

    「吓到我了，你居然还有这种特异功能！」

    此外，像直肠也很容易藏东西。

    这算是挺普遍的技术，好比间谍会把通讯器藏在屁眼，黑道则会把毒品藏在身体里通过海关。

    「少爷真是厉害……啊，我又搞砸了。」

    「怎么了吗？」

    「像少爷这样有【鹤皮之囊】的话，我可以改做更柔软好吞咽的面包，就不必准备口粮了。」

    塔儿朵慌得连声自责。

    她烤的面包确实与德式圣诞面包类似，为了长期保存而水分较少的硬面包。

    「不要紧，这有这的美味，我会心存感激地享受……你们俩听好，我大约一周以后会回来。你们在那之前不把课题完成，我会发脾气喔。」

    为了尽量少让她们操心，我打哈哈地说。

    「嗯，我会完成的！」

    「我也会学成给少爷看！」

    我不在的期间，什么事都不交派可就浪费了。

    所以，我给她们出了准备已久的作业。

    等我回来的时候，她们俩都将大有成长吧。

    ◇

    家门被官差匆匆敲响。

    平时是由佣人出迎，但今天我会应门。

    「请问有何贵事？」

    「卢各&#8226;图哈德在吗！」

    眼前的男子是中年人，个头比我还矮一点。尽管摆著威风的派头，却给人卑劣下流的感觉。

    「我就是。」

    「日前信已寄到了吧。我将以杀害马列托特伯爵的罪嫌押送你到王都。」

    不用说，信根本没有寄达。

    为了陷害我，对方已经安排好事故让我收不到。

    我故意装成什么都不知情而显露动摇。

    我没有收到那种信，我不明白你到底在说什么，肯定有什么误会──我当场对官差这么嚷嚷。

    我一边演戏一边观察对方的反应。

    若是普通的官差，应会认为状况有异而进行说明。

    然而，如果这家伙已经被收买……

    「太难看了，你这杀人犯！快点跟我走！」

    对方拔出腰际的佩剑，并且出言恫吓……嘴边还浮现嘲弄的笑容。

    这家伙明白我不可能收到信。

    「我跟你去，为了证明我的清白。」

    话说出口的瞬间，对方就动手揍我。原来如此，因为要押送贵族，执法单位似乎就选了具备魔力者担任官差。

    我早料到他会动手，而且这一拳太迟钝，要在打击的瞬间扭头减轻力道是轻而易举的事。

    看似硬生生挨打，

第五卷 第十话 暗杀者遭押（2/2）

    但几乎没有造成伤害。

    尽管如此，我仍跌坐在地上，还摆出恐惧的表情用手扶著脸颊。

    「号称圣骑士也落得这副惨样！你那是什么叛逆的眼神？看起来丝毫没有反省啊！抵达王都以前，我会好好对你管教疼爱一番！」

    随你嚣张没关系。

    之后再来算这笔帐。

    ◇

    搭乘马车之际，我被绑住双手，缠上蒙眼布。为避免我唱诵魔法，甚至让我戴上了口衔。

    而且正如先前所料，私人物品全被没收了。

    即使说是全部，对方也只有在可见的范围内简单搜身检查，疏漏百出。

    负责监视我的官差有二，两者似乎都被卡洛纳莱侯爵收买了。

    搭上马车后的发展也都不脱想像，惹人发笑。

    他们俩把我骂得狗血淋头，到用餐时间就手滑打翻我的那一份餐点，还故意用鞋子踩。

    如此对我的官差从刚才就睁著眼睛，全身松弛无力，处于失神状态。

    我在那两人的围绕下将捆住双手的铁炼解开，并且摘掉口衔。

    接著，我悠然取出【鹤皮之囊】，享用塔儿朵为我做的面包。硬归硬，吃起来倒还算润口，内馅包满果乾与坚果的豪华滋味。

    篮里还摆了装著温热汤品的水壶，令人感激。

    温热的汤让有所不平的心境逐渐缓和。

    「好喝。塔儿朵的手艺又进步了啊。」

    幸好塔儿朵有让我带著餐点上路。

    既然肚子填饱了，我便重新读起出庭用的资料。

    我已经做到这个分上，官差们却只是偶尔喃喃自语或发出恶心呻吟，手指头还随之发颤。

    之所以如此，是因为我用针在他们颈子上打了药。

    凭这些家伙的本事，不可能发现暗杀者认真藏起来的暗器。还有，光是双手双脚被绑住，并戴上蒙眼布及口衔，也不足以让我发的针失手。

    我给他们俩打的药是为防万一而预先调制的强效自白剂。

    这玩意儿效力过猛，施打者将分不清梦境与现实的界线，还会睁著眼睛作梦，沉浸在以己为尊的幻梦中。

    听他们发出的自言自语，似乎正忙著在梦里折磨我。

    既为富有贵族又是下任当家，外貌出众还得到万人称颂的我让他们很不是滋味。

    而在有权剥夺嫌犯自由的状态下对我拳打脚踢，似乎就是一大乐事。

    这种药的好处在于施打者会把药效期间长达数小时的妄想当成现实，全靠其让人分不清梦与现实界线的特性。

    有别于一般造成昏迷的药物，记忆都会保留著，因此就算他们恢复神智，也没办法察觉我做了什么。

    抵达王都之前，我会定期下这种药。

    这样就能让他们安分，更可以为之后布局。

    常用这种药会使思维变得非常柔软，易于洗脑。

    而在到案前夕，我打算稍改药物种类，让他们成为听话的狗，于各方面效劳。

    「我本来可不想用这种药，毕竟后遗症极其深刻。」

    假如对方是正常官差，我原本还打算乖乖搭车到王都。

    然而，他们已经被收买，更想凌虐我取乐。

    我并没有好心到会对这种人留情。

    「那么……既然资料读熟了，乾脆来研发魔法吧。」

    久违地有了可以悠哉度过的时间。

    我要尽情研发魔法。

    我拿出纸笔。

    最近总是为蒂雅吃惊，我也得创出让她讶异的魔法才行。

    当下正好有个想摸索成形的魔法。

    秀给蒂雅看以后，她肯定会感到开心，然后将我的点子扩展成新魔法。

第五卷 第十一话 暗杀者出庭抗告

    数天旅程结束，抵达王都了。

    监视我的人已被完全洗脑，成了听命于我的狗。

    「毫无异状，他并未做出像样的抵抗，始终意志消沉。私人物品都没收了」。

    我要他们如此报告。

    虽然这次是用于洗脑，药物仍有其便利之处。在这个世界有拿魔力当肥料就能提高药效的植物，比起我重生前用的货色，更能调制出药性猛烈的配方。

    像这样自己利用倒是无妨，不过也有反过来被人利用的风险，最好要留心。

    亦有靠药物生财的贵族存在。

    我具备前世培养的知识与技术，图哈德身为医术名家更有长年累积的药物知识，但应该还是敌不过专精药物的贵族。

    即使有人调制出比我手上这些药更加凶猛的配方也不足为奇。

    「……哎，到了王都依然是这种待遇啊。」

    我审视自己所处的状况，并且叹息。

    在牢房里居然还被遮著眼与口，连双手双脚都被戴上戒具。

    光是涉嫌就这么待我未免太过火。

    因为卡洛纳莱侯爵搞了鬼才有这种特殊待遇。

    按照他的计画是要完全封住我的眼与耳朵，让我莫名其妙蒙上罪名，并在审判中顺势定罪。

    这种准备万全的做法值得肯定。

    话虽如此，他不了解我是什么样的人。我早派谍报员收买了其中几名看守，买通的看守在站哨之际会让我出去放风。

    如同事先得知的情报，看守告诉我明天就会开庭。

    那么，差不多该溜出去了。目前的看守与下一班看守都已经买通，时间上有余裕。

    为迎接明天的审判，我要拿到最后一项武器再回来。

    ◇

    隔天，我的审判就在王都所设的法院开庭。

    审判对外公开，贵族或在王都具居留资格者皆可从旁听席观审。

    若庭上做出荒唐的判决，将衍生出各种问题，因此法官及告发者都不能胡作非为。据说这是近年引进的制度，冤罪因此少了许多。

    身为圣骑士又打倒两名魔族的我出庭受审，注目度高得座无虚席。

    ……而且，不晓得妮曼是从哪里打听来的，她也理所当然似的在场并看著我微笑。

    （看来她并没有在担心。照常理想，被迫站到这里受审就已经完了。）

    这个国家的审判几乎都要有证据定罪才会开庭。

    换句话说，开庭时就已经确定有罪了。

    至于审判的程序，大多都是由主张开庭的一方朗读证据，指控嫌疑人，定要求对方认罪。

    当场认罪的话，就会名正言顺地成为罪人。即使不认罪，只要法官判断证据可信，照样会被当作罪人对待。

    卡洛纳莱侯爵本人以告发者身分上台，流畅地逐句念出捏造的资料。

    肥胖体型搭配贪婪脸孔与作威作福的架子，说来实在太符合缺德贵族的刻板形象，令人发噱。

    我并没有插什么嘴，只等对方把话讲完。

    「根据以上陈述的资料，卢各&#8226;图哈德明显是滥用赋予圣骑士的特权行凶，谋杀了与图哈德男爵家有仇怨的马列托特伯爵。将为了维护国家安定而赋予的特权用于私欲，简直荒谬绝伦。请庭上严加法办！」

    对方的主张大致都与我事前接获的消息相同。

    没有任何一项新鲜的情报。

    「被告有无抗辩之词？」

    「我不记得自己杀害过马列托特伯爵，对方与图哈德家更无仇怨，一切皆属捏造。只要仔细调查对方提出的证据，肯定有破绽。」

    「太难看了，卢各&#8226;图哈德。我这边还有证人在，当时刚好在场的法兰多路德伯爵目睹了一切。我要传他作证，请庭上允他发表证词。」

    「好，准许证人发言。」

    法官批准，法兰多路德伯爵便出现在台上。

    我特地扮女装拉拢入伙的那个男人。

    「尚布伦遭魔族袭击那天，我也在当地，而且我刚好目击了圣骑士卢各&#8226;图哈德战斗的过程。他面对强大魔物不为所苦，将魔族逼至绝境的英姿卓绝入圣，让我看得著迷。那就像童话中出现的传奇骑士，使我不顾生命危险驻足于现场。」

    哦，令人讶异。

    这口气听不出是在说谎。看来他曾目睹作战过程这部分确有其事。

    「而且在战斗途中，他忽然察觉到什么，就把心思从魔物的身上移开了。马列托特伯爵就在那里。伯爵受战斗波及伤了腿，坐在地上，而卢各&#8226;图哈德见状便露出笑容，出脚将瓦砾踹飞。那块瓦砾扎进了马列托特伯爵的脑门，使他一命呜呼。不会错，那是刻意之举。」

    前来观审的听众听了他的话，纷纷开始躁动。

    「怎么会。」

    「【圣骑士】居然做出这种事情。」

    「就算他当上【圣骑士】，终究是男爵家出身。」

    这类闲言闲语此起彼落，可真热闹。

    「肃静！」

    法官敲起法槌，乾响回荡四周，现场回归寂静。

    「法兰多路德伯爵，你所言非虚？」

    「是的，没有错。」

    他断言以后，卡洛纳莱侯爵露出了浅笑。

    对方八成以为这样就定谳了吧。

    然而，想得太美了。

    卡洛纳莱侯爵一心只顾陷害我，就没有料到自己会被设计。

    法兰多路德伯爵说的话还有后续。

    他深深吸气，并且再次开口。

    「没错，卡洛纳莱侯爵威胁我说的就是这些。我有把柄在他手上，还被他塞了钱，迫不得已出庭作伪证。既然卡洛纳莱侯爵逼我做这种事，除了我的证词，他准备的证据想必也是凭空捏造的吧。法官，我来这里并不是为了让圣骑士大人蒙受冤罪，而是为了控诉要胁我，还逼我作伪证的卡洛纳莱侯爵！」

    方才仍露出浅笑的卡洛纳莱侯爵脸色发青。

    听众的鼓噪声变得比刚才更大。

    卡洛纳莱侯爵似乎完全没想过法兰多路德伯爵会倒戈。

    设想简陋。我连法兰多路德伯爵当场背叛的状况都设想过，也安排了到时候的因应方案。

    暗杀等事无法照计画进行的状况多有所在，行家就会预先准备届时可用的第二套、第三套方案。

    外行人才会认为事情都可以照自己的想法执行。

    「法兰多路德，你疯了吗？」

    「请问疯的人是谁？你居然因为自己丑陋的嫉妒心，就想陷害赌命保卫这个国家，不，保卫这个世界而战的【圣骑士】。这种事我做不到！我会把钱还你。想威胁我的话，你大可去做。我顺从了自己的正义，才会决定为国毁掉这场荒诞的闹剧！」

    我在内心送上掌声。

    逼真的演技。

    法兰多路德伯爵完全让听众站到他那边了。写剧本的固然是我，但多亏演员出色才更加打动人心。

    多赏他一笔酬金吧。

    「法官，这名证人似乎生了心病。请容我撤回证人。」

    「不，他所说的由我看来实在不像谎话。万一他所言属实，卡洛纳莱侯爵，你将以被告的身分站在这里，而非告发者。」

    「不可能，我向天地神明发誓，我没有做那种事。」

    真敢讲。

    可是，就算挣扎也没用。

    势头转到我这边了。给他致命一击吧。

    「法官，我也要反驳。我有准备关于本案的资料，卡洛纳莱侯爵想以不当手段贬低我的证据都记载于上。请您先过目整理好的纲要。」

    我搜集的证据分量庞大，要全部过目非常花时间。

    所以我统整出简短的纲要书，还准备了许多补充资料。

    法官派助理从我这里收下资料，并呈到他手边。

    卡洛纳莱侯爵用脸色表示难以置信。

    毕竟他指示过要将我的私人物品全数没收，有这种资料的话，照计画都会被他捏在手里。

    基本上，我应该是在毫不知情的状况下被带来这里，他认为我根本就没有时间拟出对策。

    「竟有此事，马列托特伯爵并不是在尚布伦遇害，而是在王都，规划运尸的人则是卡洛纳莱侯爵。非但如此，图哈德家与马列托特伯爵的仇怨皆为凭空捏造，卡洛纳莱侯爵才是马列托特伯爵的死对头……这份资料耐人寻味呢。」

    「那是他捏造的！」

    「或许吧。不过，这份资料的说服力比你准备的内容高了好几个层次。何况只要有这份资料，连我都能为他背书。至少本庭不可能将卢各&#8226;图哈德定罪，毕竟杀害现场的目击者只有你准备的证人。既然他已撤回前言，便无任何人在尚布伦看见马列托特伯爵遇害的场面。」

    「这……可是……对、对了，有情况证据！」

    「情况证据正向我低语，卡洛纳莱侯爵比卢各&#8226;图哈德更加可疑。卡洛纳莱侯爵，万一证实卢各&#8226;图哈德准备的资料是正确的，你应该晓得自己会有什么下场吧？」

    在

第五卷 第十一话 暗杀者出庭抗告（2/2）

    法庭上作伪证是极重大的罪。

    光这条罪定谳就足以抄家，还会被课以仅贵族需担负的非人道劳役，为国家之利益奉献。

    何况他还是出于私怨而妨害肩有救国使命的圣骑士，罪行之重无从比较。

    当中还要加上杀害贵族的罪。卡洛纳莱侯爵应将万劫不复。

    「我是无辜的！那小鬼不过是区区男爵家之后，难道他说的话会比我这卡洛纳莱侯爵家的当家更可信吗！」

    底蕴浅薄。

    光是刚才的发言，就显露了他对我的敌忾心理及个人的情绪。

    那将影响法官心证，更会与听众为敌……足以让在场者产生共识，认为这家伙难保不会陷人入罪。

    法官似乎也有相同观感，就眯细了眼睛。

    「是啊，要问的话我会选择相信他。他赌上性命击退了两次魔族，光以实际的功绩而言，他为这个国家带来的希望更胜于勇者……结论出来了。卢各&#8226;图哈德无罪，而且本院将根据他带来的资料对卡洛纳莱侯爵展开调查，视结果决定是否开庭起诉卡洛纳莱侯爵。惟忧虑卡洛纳莱侯爵为求自保，大有可能出现灭证潜逃之情事，在调查结束前，本院依权限得下令将其收押。」

    法官身后的门开启，众骑士随之出现，并将卡洛纳莱侯爵羁押。

    「别开玩笑，我可是侯爵，尊贵的卡洛纳莱家之人，为什么不听我的命令？我……我可是……」

    被骑士扭送之际，他从我身边经过。

    我趁机施展风魔法。

    藉风传音的魔法。用这招就可以只把声音传给想要传到的人耳里。

    『别以为办完这桩案子就可以了结。趁著你不在，我已经去把你的屋邸翻了一遍。你似乎正打著挺恶毒的主意嘛，我会把那件事挖出来要你的命。不只是你，你的同伙也一样。敢来招惹我，你最好在牢里后悔一辈子。』

    藉风传到的不只声音，还有杀意。

    我擅长蕴情于声的技术。

    卡洛纳莱侯爵的裤子湿了一片。

    听众里有人察觉这一点，事情便在窃窃私语间传开，最后更有人指出，哄笑声席卷全场。

    卡洛纳莱侯爵脸红了，还因羞耻而颤抖。

    对自尊心强的他来说，没有比这更屈辱的事。

    想教训男爵家的狂妄小崽子消气，居然搞到自己身败名裂，无可救药。

    「卢各&#8226;图哈德，很抱歉发生这次事件。郑重重申，你所提出的资料只要得到证实，卡洛纳莱侯爵的私产充公以后，本院依规定将从中支付赔偿金给你。」

    「不会，感谢您愿意相信我的说词。」

    幸好对方是个冷静的法官。

    我最怕的状况就是法官本身被收买。

    卡洛纳莱侯爵用那招的话，法庭对决应该就难分难解了。

    不过，我本来就认为可能性奇低，毕竟在他游说法官的瞬间就已经构成重罪。

    风险过高的一招。

    ……只是，假如我跟他一样要陷人入罪，就会做到那种地步。

    难归难，用上所有说服手段仍然可行。

    即使收买失败，在陈词行贿一事泄露出去前先将法官灭口就好。

    到头来，那家伙的败因就是所有行动皆不离低等恶徒的范畴。

    要对我找碴，他严重缺乏觉悟。

    （那么，既然土产到手了，来试玩一下吧。）

    昨天我溜出监狱是为了潜入那家伙的屋邸，找出足以让他毁灭的弱点当保险。

    顺便就收到了这次的慰问费。

    好比之前从法兰多路德伯爵那里骗取艺术品，那家伙都用阴险手段在收集各种艺术品。我期待当中会有好玩的东西，就试著在他的屋邸里物色。

    而我押对宝了，有连我方情报网都查不出的神器存在。

    这样一来，我手边的神器就有第二件。光靠【鹤皮之囊】无法厘清的神器机制将会陆续解开，寻得的神器性能也值得期待。

    考量到能将此等宝物弄来，这几天被迫花的工夫也还划算。

    所以，用宽阔的心胸原谅他吧。

    我不打算继续拘泥于那家伙。

    本来就已经不用我出手，他也会被法律制裁。

    先祈祷他能以正确的方式偿还自身罪过，并且重新做人吧……虽然在偿清罪过前，寿命耗尽或自杀应该会比较快，但那就不是我管得著的事了。

第五卷 第十二话 暗杀者测试新神器

    胜诉的我无罪获释，审判结束了。

    办完公家手续，总算重回自由之身。

    牢房生活让我闷得发慌。

    虽然说在那种水准的牢房几乎都可以自由进出，而且久违有机会可以好好投入魔法的研究，这段时光也不算差就是了。

    更重要的是……

    「【亚格特朗】。亏他能藏有这种东西。」

    我确认周围没有任何人以后，才拿出从卡洛纳莱侯爵那座藏宝库擅取而来的神器。

    外观是一只银色的义肢。

    义肢本身不算多稀奇。

    然而，【亚格特朗】的特徵在于它是只完美义肢且具备炉心。

    完美义肢就如字面所示的完美，无论由谁装在身上，都可以不出差错地将手臂功能发挥到周全。

    可动范围、柔软性、触觉皆能重现到与血肉之躯几无差异的地步。

    再者，其强度非常高，传说甚至挡下了瑟坦特手上那把【盖伯尔加】的一击。

    况且其炉心时时都有魔力不停流动。我用图哈德之眼注视，便发现时时生产不停的魔力量几乎相当于蒂雅的魔力量。换句话说，与人类顶尖的具备魔力者同等。

    更令我吃惊的是像这样接触其魔力，它就会随持有者的魔力改变性质，也就是可以当成自己的魔力利用。

    这太方便了。

    甚至让我想切断自己的右臂换上它。

    「……不过，那样应该会让蒂雅及塔儿朵难过吧。」

    目前我并没有打算光看性能就换掉手臂。

    虽说能够变强，但她们不会对我的右臂变成魔道具感到庆幸。

    更何况，我也希望用自己的手拥抱她们。

    不，慢著。

    并没有规定手臂非要两条才可以，也没有规定义肢要随时装在身上。

    【亚格特朗】的启动条件是连接神经。

    那么除了当手臂代用品，它仍有其他用途。

    仔细研究看看吧。

    ◇

    离开法院之前，我偷偷溜进个人房，并且用装在【鹤皮之囊】随身携带的乔装道具扮成了别人。

    这次的案子极受瞩目，假如直接以卢各&#8226;图哈德的模样出去，肯定会遭到群众连番质问。

    从法院离开后，我发现果然有人群聚集，而且他们正在找我。

    我钻出人群，没有人认出我。

    妮曼不在。她在审判做出裁决的瞬间朝我微笑后就回去了。

    她并不是担心我才来，只是来看我有多少能耐吧。

    这次展现的手腕应该能让她满意。

    我把信塞给混在人群中的谍报员。

    谍报员也没有看穿我的变身，但我们有讲好接触时的步骤，靠举动表示身分就能让对方知道是我。

    信里是给玛荷的讯息。

    答谢她这次同样帮了许多忙与新增的委托。

    另外，还写到了我明天会到她身边。

    我给玛荷添了不少麻烦，都没有好好犒劳她。更重要的是在这次事件中，负担最大也最替我担心的人都是她。

    她身为情报网的管理者，将这次事件的所有环节都看在眼里。正因如此，她难免会想东想西。

    「风很强呢。」

    暴风雨接近了。从云层动向与皮肤感受到的湿度、温度估算，将在傍晚直扑陆地，到早上就会通过。

    在暴风雨中飞行是吃力的。

    我可以办到，不过十分消耗精神。

    滑翔翼是利用风来飞行，因此难在我不能使用【驱风】去除暴风的影响，顶著大雨飞行也嫌辛苦。

    在暴风雨停歇前，先找间旅馆投宿，然后赶快把玩新到手的玩具，等暴风雨过去再前往穆尔铎吧。

    我这么想，在王都找起了旅馆。

    ◇

    风雨从刚才就无情地叩著旅馆窗户。

    如我判断，暴风雨正在袭击王都。

    幸好我停留于此。

    我不想在这种风雨中飞行。

    「……果然和我想的一样。」

    我在旅馆分析新获得的神器【亚格特朗】，就搞懂了几件事。【亚格特朗】与肉体间固然也有物理方面的连接，不过那到底是次要的使用机制，主要仍是靠灵魂渠道。

    这属于神秘学、魔法的领域，而非科学。

    既然如此，或许不必自断一臂也能使用这项神器。

    手臂仍在的我试著将连接用的尖锐处装上肩膀，于是尖锐处陷入肉里以后，就为了避免义肢脱落而自动扩大接点，剧痛无比。

    【亚格特朗】的力量使那道伤逐步痊愈，伤口愈合后，义肢在物理方面就接上了。

    然而就只是装在肩膀，一动都不会动。

    理由很单纯，因为从肩膀到手臂的灵魂渠道当下仍只有与我的真臂接通。

    【亚格特朗】要连接的渠道被堵著，导致灵魂渠道无法开通。

    不过，我用图哈德之眼观察过义肢准备连接时的启动过程。

    正因如此，从魔力流向大致可以想见术式的结构。

    而且当我思索这些时，【亚格特朗】仍一直在寻找灵魂渠道的接点。非常好分析。

    「这样看来，或许我办得到。」

    至今解析过的魔法中就有结构类似的术式，有利用灵魂渠道的魔法还满多。比如让炎之魔力在灵魂渠道循环，藉此以火焰环身的舍命魔法就是代表性范例。

    不切断手臂便无法开通让义肢活动的渠道……既然如此，加开渠道就行了。

    我要创造的魔法，功能单纯是在肩膀到手臂的渠道上制造分歧点。

    我一边写式子一边心想蒂雅肯定能做得更好。

    细腻的魔法属于她擅长的领域。

    回去以后再让蒂雅看看我写的式子，请她加以改良。

    总之，今天的目的在于让【亚格特朗】进入可使用状态。

    能让义肢活动就好。

    如此这般，我逐步投入心思研发魔法。

    尽管相当有难处，仍可实际感受到点点滴滴的进展。

    我在想要的魔法完成后抬起头，才发现一回神已经天亮，暴风雨也过去了。

    看来我专注了好几个小时。

    「那么，立刻来唱诵吧……【傀儡】。」

    我将这道魔法取名为【傀儡】。

    魔法生效，从肩膀延伸的灵魂渠道如我所愿出现分歧。

    于是始终扎在我身上的【亚格特朗】终于找到它要的灵魂渠道，便开始进行对接。

    一瞬间，我差点丧失意识。

    强烈的不适感。

    【亚格特朗】的情报量繁多。假如我没有时时给自己负担，并且靠【成长极限突破】让大脑成长，或许脑子已经烧坏了。

    一条手臂的资讯量惊人。手指、手腕、手肘、肩膀，有数个部位可以活动，还必须控制每一条肌肉才行。

    原本【亚格特朗】会连到持有者分给缺臂的脑区资源，但因为我硬是多加一条手臂，活动这条新手臂所需的全部资讯就流进了脑里。

    人体是将手臂设计成两条，并未设想到操控三条手臂的状况，大脑处理起来必然会流量爆炸。不仅如此，还有强烈不适感与异物感。

    就算这样，我仍设法靠强化过的脑袋逐步适应。

    「……接上啦。原来如此，这不错。」

    灵魂渠道接通，使得【亚格特朗】炉心制造的魔力流到我这里。

    它还具备强化自我痊愈力以及帮助身体活性化的力量。

    不，非但如此，我发现还可以用【亚格特朗】当媒介释出魔力。

    跟我可以从体内释出的魔力算在一起，瞬间魔力释出量达两倍。

    我最大的缺陷就是魔力储藏量完全超乎常规，瞬间释出量却不脱常人范畴，这一点将获得相当程度的化解。

    此外……

    「能随我的意念活动呢。」

    我成功让扎在肩膀上的义肢从暗袋拔出隐藏的短刀一挥。动作顺畅，正如我的意志所控。

    问题在于不去意识到就无法活动，现阶段尚不可能让义肢透过反射采取无意识的行动。

    之后再慢慢解决这一点。

    现阶段来看，这条义肢仍十分有用。

    穿宽松的衣服就可以藏起这条义肢，因此用于偷袭再合适不过。

    比方说，在持剑互搏的途中突然有第三条手臂穿破衣服挥下利刃的话，断无对手能因应这道攻击。

    毕竟没人会想到我有第三条手臂。

    即使不像那样偷袭，有三条手臂就能做许多有意思的事。

    多一条手臂能带来莫大优势，出招的频率增加五成。

    「这东西玩够了。」

    我把深扎于肉的义肢从肩膀拔下。

    鲜血喷出，伤口在【超回复】的效果下逐步愈合。

    ……好，我成功用过这项道具了。

    接著要进一步分析，试著想方法将这项技术挪用至其他方面。

    精密到足以代臂效劳的操控机制，从中能学习的可多了。

    「那么，既然天已经亮了，准备出发

第五卷 第十二话 暗杀者测试新神器（2/2）

    吧。玛荷正伸长脖子等著我。」

    朝阳升起。

    天空万里无云。

    这样的话，我就可以飞到玛荷身边。

    刚开始，玛荷肯定会闹别扭气我一直没过去露面。不过，她应该很快就会露出笑容为重逢而高兴。

第五卷 第十三话 暗杀者被妹妹央求

    暴风雨离去，我飞过晴朗的天空到了穆尔铎。

    由于目的是与玛荷相见，我就没有用卢各&#8226;图哈德的身分，外表已经换成伊路葛&#8226;巴洛鲁的模样。

    一抵达穆尔铎，我便靠近通讯机埋设的定点，并且用子机存取，将频率设为蒂雅、塔儿朵、玛荷的专用波道再开机。

    为了跟她们报平安。

    『我是卢各。审判已经顺利结束，无罪获释。今天我会在穆尔铎工作，预定明天回去。』

    我只讲了这些就准备切掉，不过有我以外的人正在通讯网进行存取，从对讲机冒出了声音。

    『幸好少爷平安！我会做好少爷爱吃的东西在家等候。』

    『唉，真受不了。你联络得好晚，我可是一直在担心耶！』

    『两位，昨天我有向你们转达哥哥平安的消息吧？』

    『又没有直接听见少爷的声音，怎么能安心呢。』

    『就是啊。多亏如此，整夜都没睡的我好困，连魔法也无心研究了。』

    听得见塔儿朵、蒂雅、玛荷的声音。

    玛荷能在自己房间收讯也就罢了，蒂雅和塔儿朵不到后山的话，应该连子机都无法收讯才对。

    她们肯定是担心我，从昨天左右就一直在后山守著对讲机吧。因为我也教过塔儿朵野外求生的技术，说不定她们还搭了帐篷。

    『抱歉，让你们担心了。我买了许多土产，请你们期待吧……还有，玛荷，我再过两三个小时就会去见你。』

    『我这里都准备就绪喽。为了在审判结束以后腾出时间，工作早就协调过了。今天一整天，我都可以把时间用在哥哥身上。』

    『哎，好羡慕喔，我也想跟卢各约会耶。』

    『你跟哥哥一起生活还这么说？』

    『这倒也是，抱歉。欸，玛荷，要不要见个面？我们一次都没见过面，是不是怪怪的？』

    『好呀，下次可以找个时间。毕竟我有许多想问和想谈的事情，我们来商量要在哪里见面吧。』

    『卢各不在比较好，对不对？』

    『是啊，当然了。』

    『我怎么觉得你们这样乱恐怖的。』

    她们俩想特地找个我不在的场合，到底要谈什么？

    『有些事就是只能让女生彼此谈喔。』

    『对呀，哥哥你别担心，我们并不是打算吵架。我怎么可能会做惹哥哥讨厌的事情呢。』

    『我只是想联络感情而已啊。只能像这样对话，感觉好有距离耶。』

    感觉并没有火药味，我就安心了。

    认分将女人间的事交给她们俩去谈吧。

    『我要切断通讯了。姑且先讲一声，这里的对话都有纪录，麻烦你们记在心上。』

    话题像这样演变，她们三个会直接进入闲聊模式，所以我才先提醒。

    从她们三个的性格来想，应该不至于恶言相向，但或许会脱口说出不希望被我这个男人听见的话。

    『我明白了，少爷。没发现随时都能跟玛荷小姐聊天，我之前真是粗心。』

    『塔儿朵都没有变呢……不过，听见你的声音让我松了口气。』

    『啊，等我们要见面时，塔儿朵你也一起来嘛。有共通的朋友也比较聊得开。』

    『不才的我，一定会诚心诚意担任两位之间的桥梁！』

    我稍微放心了。

    既然有塔儿朵在，应该很难出乱子吧。

    ◇

    我走在穆尔铎的街道。

    穆尔铎果然是个好地方。

    由于是亚尔班王国最大的港口，绝大多数的东西都能够取得。

    我一边采买个人所需的物品，一边挑选要给玛荷的伴手礼。

    我在王都已经买了她喜欢的饼乾，但我另外挑了花束。

    玛荷喜欢的紫色花卉正合时序。

    换成塔儿朵或蒂雅，送花就不太讨好。塔儿朵收了会高兴的是食物，蒂雅则是书。玛荷的感性在三个人当中最符合女性。

    像这样买完东西以后，我来到欧露娜的总店。

    我在熟悉的柜台打了招呼，然后前往玛荷等著的房间。

    ◇

    我走进房间，正盯著文件的玛荷便缓缓抬起头。

    这种沉稳的感觉让我觉得很有她的风范。

    假如是塔儿朵或蒂雅，应该就会跑来我身旁。

    「好久不见，玛荷。」

    「是啊，许久没见呢。哥哥一直不肯露面，我好寂寞。」

    玛荷露出苦笑，然后从座位起身。

    她似乎跟往常一样，想要为我冲壶茶。

    玛荷冲的香草茶相当美味，喝了能舒缓身心。

    「今天你能不能冲得苦一些？我在王都买了伴手礼，马尔拉娜的葡萄乾饼乾。之前你说过这很好吃吧？」

    「好高兴，我最喜欢那个了。王都的商品即使品质好，感觉还是太贵，这种饼乾却贵得值得。」

    趁著玛荷冲茶这段期间，我将买来的花插进花瓶。

    「哎呀，谬奈花。居然凑齐了我喜欢的甜点和花束，稍微贴心过了头，会让人觉得要提防呢。」

    话虽这么说，她仍笑逐颜开。

    看来有讨到玛荷欢心，我可以松口气。

    「因为我让你费了许多心神，才想答谢你。」

    「是吗……哥哥，你是这样想的啊。那正好，我有事想拜托你。」

    玛荷拿著香草茶坐到我眼前。

    「能力所及的事情我都会答应。」

    「只有你办得到喔。吃完茶点以后，我再拜托你。」

    「就这样吧，让你冲的香草茶冷掉也嫌可惜。」

    玛荷冲香草茶最讲究道理，温度、冲泡时间、茶叶品质、水质。

    就我所知，会根据茶叶换水冲茶的人顶多只有她吧。

    硬水、软水的概念并不存在于这个世界，我也没有教过玛荷，她却靠自己的舌头和经验法则发现了。

    香草茶沁入我疲惫的身体。

    将买来当土产的葡萄乾饼乾拆封，洋酒与葡萄乾的香味就扩散开来。

    典雅的软饼乾，点睛之处在于用高级白兰地浸渍过的葡萄乾美味，面团里还揉入了能突显其风味的香料。

    洋溢著高级感而又复杂的滋味。玛荷喜见这种有格调的东西。

    「这种饼乾果然很美味呢。哥哥，不晓得我们这里是否也做得出来。」

    「应该有困难。听说他们专门酿造了用来浸渍葡萄乾的白兰地，虽然贵得离谱，但讲究的等级有别。这不是一朝一夕学得来的。」

    光为浸渍葡萄乾就从零起步把酒酿出来的执著可不寻常。

    而且对方肯那么做，就代表其他环节也都讲究至极。

    「是啊，花的时间与执著，与我们处于两极。」

    「我们的欧露娜是靠崭新的点子，或者技术力与资金力，透过独自的物流网来取得优势，不过要将这种寻常的产品升华到完美境界，就显得店史尚浅，而且缺乏人才。这并非我们该走的路线。」

    在做生意这方面，有无法办到的事情并不算大问题。

    重要的是自己能做什么，在有能力的项目胜过其他人就好。

    「也对……不过，将来我也想尝试这种生意，虽然几乎纯属兴趣。」

    「欧露娜的规模已经够大了，再扩增事业反而会难以施展，往后就一面守成一面开些出于兴趣的店或许也不错。」

    欧露娜仍不停壮大，为了追上其成长速度，处于拚命想补齐设备与人员的状态。

    ……而且再怎么设法让管理有效率，也差不多进入无法面面俱到的领域了。

    那会有危险。

    欧露娜难保不会在我们无法顾及的地方失控。

    做生意也需要停下脚步的勇气及决策。

    「我也持相同意见。本来还想商量这件事，却被哥哥先讲出来了呢。」

    「吓我一跳，原来你有这种观点。」

    「别小看我好吗？哥哥把欧露娜交派给我都经过多久了？只论做生意，或许我已经更胜一筹喽？」

    「或许是呢。」

    实际上，我已经成了单纯的顾问，我所成立的欧露娜能拓展至此是靠玛荷出力。

    我们一边讨论关于欧露娜的事，一边享用葡萄乾饼乾与香草茶，东西就在转眼之间吃光饮尽了。

    于是，玛荷突然变得心神不定。

    肯定是因为她之前说过饼乾吃完后有事情要拜托我。

    难道她想拜托的是那么难为情的事？

    玛荷刻意清了清嗓，然后才开始说道：

    「呃，我觉得塔儿朵从不久前就有了改变。跟她用写信之类的方式往来，能感受到有某种幸福的神采，原本总是畏畏缩缩的那个女生彷佛多了股自信。」

    「说来是有这种感觉没错。」

    塔儿朵之前总显得缺乏自信，即使练就在这个国家数一数二的实力也没有改变。

    然而最近就稍微不同，她变得有气魄了。方才用通讯网对话也是，不久前的塔儿朵绝对不会做出那种发言。

    「我问了她

第五卷 第十三话 暗杀者被妹妹央求（2/2）

    理由……然后，呃，就听说，她跟哥哥，做了那件事。知道后我就在想：为什么只有塔儿朵可以？还会觉得她好诈，心里变成尽是讨厌的念头……伊路葛哥哥，假如我也想要，可以吗？我喜欢伊路葛哥哥。我知道你把我当成妹妹对待，也为此感到高兴，可是我不要光是这样子。我会觉得自己得到的爱不如蒂雅，不如塔儿朵，还怀疑自己是不是最无关紧要的一个女生，因为只有我没跟哥哥发生关系，这样我无法对自己有自信。」

    玛荷满脸通红，眼里泛著泪光，还从我的脸底下探头看过来。

    既可爱又令人疼惜。

    「……呼，你真的要依我啊。巴洛鲁商会的少东还特意向你求婚，可惜了。」

    我用打哈哈的语气说这些，玛荷就鼓起腮帮子。

    她难得做出这种孩子气的举动。

    「巴洛鲁商会的财力固然吸引人，但是伊路葛哥哥还是更有魅力……更何况，有我跟你的话，就能让欧露娜成为比巴洛鲁商会更大的商会吧？」

    我露出苦笑。

    这句台词被别人听见的话，八成会惹来讪笑。

    但是我有自信跟玛荷就能成事。

    「说得对。凭我们就有办法……玛荷，我要先声明，我没有办法只爱你一人。」

    「我晓得啦。即使如此，我也甘愿。」

    玛荷起身坐到我旁边。

    接著，她默默望著我。

    她想要的肯定是……

    因此，我予以回应。

    「嗯……呼啊，呵呵，跟之前的吻不一样，是大人的吻呢。」

    「因为我以往都把你当家人对待。」

    「可以继续这样，不过，往后也要把我当情人看待。」

    这次换我接纳玛荷主动的吻。

    接在塔儿朵之后，我也决定跟玛荷发生关系了。

    我不惜用前世的人心掌控术、洗脑技术提高她们对我的忠诚心，使她们绝对不会背叛我。

    可是那终究属于忠诚心，跟恋爱相差甚远。

    我没有利用恋爱感情洗脑是因为恋爱感情容易转变，不适合用来绑住他人。

    然而事情会变成这样，是因为我对塔儿朵与玛荷的感情，还有塔儿朵与玛荷对我的感情，都是在非刻意的某种因缘际会下萌现的。

    我对不能计算、不合道理的事物感到有疑问，却也庆幸自己不懂。

    「换个地方吧。」

    「好，我有准备喔。」

    「真周到。」

    「我是商人嘛。」

    这话没错。

    就这样，我们整装离开欧露娜。

    玛荷微笑著牵起我的手。

    那让我看得著迷。

    我重新体认到这女孩真的长成了美人胚子。

    我想要让她幸福。因为我需要道具，才会把她纳入手里。但现在，我真的体会到她是我重要的家人。

第五卷 第十四话 暗杀者接纳

    彼此都做了简单的乔装以后，我们错开时间从欧露娜总店离去。

    接著，我们在玛荷预约好的旅馆碰头。

    玛荷安排了十分高级的旅馆。

    旅馆里的家具、设备及摆饰固然都属上乘，不过看起来更重要的是重视私密性。

    这是保护顾客隐私的店家。

    我与玛荷都算是满有名的人，因此就会多操心。

    相较于无名气的贵族，欧露娜的代表与代理代表更受世间瞩目。我们俩若只是走在一起，还可以坚称是为了工作，然而彼此有这层关系传出去的话就不好。

    这间旅馆有淋浴设备。

    即使能淋浴，提供的也只是先烧好热水装进储存槽，再用脚踏式帮浦加压，让热水从莲蓬头向外喷的原始设备。

    如此简单的卫浴仍旧可贵。

    我先冲了澡，然后等玛荷洗完出来。

    玛荷希望我抱她的时候是用卢各的身分，意指她想被真正的我拥入怀里。

    会这么花时间，可见她本身也在准备。

    ……心跳加快了。

    常充作这类用途的高级旅馆气氛营造自然有一套，何况与我来的人是她。

    「保持不了平静啊。」

    好比塔儿朵长大后变可爱，玛荷长大后也变美了。

    美得几乎无法从初次见面时的模样想像。

    塔儿朵也是如此，女大十八变。女性会在不知不觉中改换面貌。

    ……话虽如此，要是我表现得心慌，玛荷也会感到不安。

    得冷静才行。

    当我想著这些时，玛荷从浴室出来了。

    淋浴后发烫的肌肤吸引住我的目光。

    而且，吸引目光的不只是热得泛红的肌肤。

    「你觉得……怎么样？」

    「很适合你。」

    玛荷只穿了内衣。

    颜色黑中带蓝，搭配自身发色的料子。

    挑逗的款式与成熟的玛荷很相配，烘托出她的魅力。

    然而，我在兴奋前却先发现自己有股安心感。

    因为实在太符合玛荷的风格，令我莞尔。

    啊，我懂了。虽然我们处于这种情境，玛荷到底不离其本色，我有这种感觉。

    「过来。」

    「好、好的。」

    「你的语气跟平时不同呢。」

    「是啊，变得有点像塔儿朵……因为我会紧张。」

    我在床上坐定，原本想坐到我旁边的玛荷中途作罢，改为倚身坐到我的两腿之间，倒进我怀里。

    「有股香气。」

    「我订了特殊的香油，洗完澡后擦到身上。这属于哥哥喜欢的香味，涂了肤质会显得比较好，而且触感也会变细。」

    「内衣搭配香油，还真是用心。」

    对，这种在事前做足准备的习惯非常有玛荷的调调。

    「我不像蒂雅或塔儿朵那么有魅力，不拚命打扮就没办法站在你面前啊。」

    「没那种事。她们俩固然有魅力，但你也不逊色。」

    「有啦。何况就算那样，我不做这些就没办法安心，我想尽可能对哥哥展现出自己更赏心悦目的一面。」

    这套内衣走在时尚尖端。记得是贵族特别向知名设计师订制的，连玛荷要弄到也得费一番工夫才对。而且这种香油也相当贵重。

    玛荷想尽可能讨我喜欢，还为此做了准备，这些举动都让人感到窝心。而我怜惜她的娇柔，从后面把她搂进怀里。

    听得见心跳声。

    不只玛荷的心跳声，还有我的心跳声。怦通怦通怦通。那是我俩情绪高涨的证据，连那样的声音都让我感到怜惜。

    「你真的决定依我？」

    「是啊，要我说的话，问这种问题就不解风情了。」

    「你的口才倒是恢复了嘛。」

    这种回话方式是玛荷特有的习惯。

    「也对，紧张感舒缓许多了。像这样以肌肤相贴能让我安心。待在哥哥的身旁，永远都是最令我安心的……以前只要我表示寂寞，哥哥就会陪我睡，对不对？」

    「是这样没错。」

    塔儿朵和玛荷都在小时候失去家人，成了她们内心的阴影。

    正因如此，她们需要亲人的温暖，而我希望用自己的方式弥补她们。

    所以，过去当她们在晚上感到无比寂寞时，我就会陪她们一起睡。

    「现在我才说得出口，只因为想要依偎著哥哥，我也曾假装寂寞。不只我，塔儿朵应该也有……我们从很久很久以前就把哥哥当男性看待了，而且比哥哥想像的还要早。你有发现吗？」

    「没有。应该说，我不愿意发现。」

    讯号再多不过。

    但是，因为我把她们当家人对待，才会执意将她们俩发出的讯号撇除在视野之外。

    「塔儿朵比我好懂多了喔。呃，再说，那个女生以前一起睡的时候，也常常一边自我安慰。」

    「你也一样吧。」

    「……！我是受了塔儿朵刺激才……呃，原来你都有发现吗！」

    玛荷扯开嗓门回过头。

    像塔儿朵那样，会让人怀疑她到底有没有要掩饰的意思，但玛荷就会拚命克制声音，看起来是有打算掩饰。

    最先开始的是塔儿朵，在她这么做了几夜以后，连玛荷都跟进了。或许玛荷是觉得塔儿朵没有被发现的话，自己跟著做也无妨。

    「我是暗杀者，即使躺著也能探察四周的动静。不然要我把次数和日期都报给你听吗？我对于记忆力也有自信。」

    玛荷的脸变得更红了。彷佛已经羞耻到极限的她再次转头向前。

    「不用说了，我听完会想死。明明察觉到还无视我们，真是坏心耶。」

    「我觉得单纯是你们正值年轻，性欲无处消解，才任由你们去的。毕竟做那种事情又不算奇怪。虽然说，擅自利用我的手臂曾是个问题……行为本身倒是有助发泄压力。如果还要分心注意我而妨碍到你们办事，也不好意思吧？」

    「……那样根本不叫温柔喔。怎么办，我好想死。」

    玛荷再次转向前，我便看不见她的脸，然而从后面也看得出她已经连耳根都红了。

    「我原本以为现在可以提这件事，难道不说比较好吗？」

    「不说比较好，真的。只有我羞耻成这样太不公平，之后我也要告诉塔儿朵，让她晓得自己穿帮了。」

    连平时冷静的玛荷都尴尬成这样。

    可以想见塔儿朵大概会慌成一团而神经错乱吧。

    「听说聊其他女人的事会惹床伴讨厌，你谈起塔儿朵倒是一脸开心嘛。」

    「谁教那是塔儿朵。她一直都是我的家人，事到如今怎么可能割舍。再说……」

    玛荷反过来把我压倒在床上。

    要抵抗很容易，我却任由她摆布。

    「卢各哥哥，接下来要如痴如醉的人是你。我呢，很擅长预习。我读了大量书本进修，还用道具做过练习，都是为了取悦你。」

    「这样啊，你可以当模范生呢。」

    「对呀，因为有你要求，我才变成这样的。所以，今天就把一切交给我……我绝对会让你如痴如醉。」

    话说完，她露出微笑吻了我。

    玛荷压在我身上，然后在耳边细语她最喜欢我。

    那么，我要直接试试她进修的成果。

    ……不过，她还是太嫩了。她并不明白进修与练习有极限，有的技术还是得靠实战才能学会。

    我们从今天起将成为情侣，但是玛荷说过，她仍希望我继续当她的哥哥，也当她的老师。

    所以我也要教她这些。

    今晚似乎会是漫长的一夜。

第五卷 第十五话 暗杀者邂逅肇端

    这是梦。

    我明确知觉到自己在梦中。

    相隔十四年未见的景象，现实中不可能存在的光景。

    毕竟这里是我重生之际，女神用来召见我的白色房间。

    「当当当当～～恭喜！你的功绩点数已经超过一定数值，可干涉命运的资源增加了。敬请期待女神今后将施予的慈悲！」

    而且我会被找来，就表示房间的主人……女神也一定在这。

    「十四年不见，你还是没变啊。」

    「要说的话，你才是没变的那一方喔。因为我的个性与讲话方式都是配合你加以演算呈现的～～让我用这副面貌见人的可、是、你、哟。嘿嘿！」

    她恐怕是在饰演被召见者心目中最容易对话的人格吧。

    我试著思考为什么眼前的女神会是这种人格。

    虽然这是推测，但她明显有可疑之处的话，细查后就能窥见本意。这种明瞭的心思能让我安心。

    「干涉命运的资源上限增加了……原来是这么回事。蒂雅、塔儿朵、玛荷，这三人与我的邂逅过于巧合。虽然说我有主动找寻，能接连遇上如此方便的人才未免不合理。表示将我和她们三人牵引在一起的力量又可以发挥作用了对吧？」

    「啊，你已经发现了吗？没有错，操控命运之线对我来说只是小意思喔。那三个人有帮到你不少忙吧？毕竟你跟她们全都好上了嘛。哟，情圣！」

    「……听了实在不太舒坦。我跟她们三个的情谊被你说成了规划中的事。」

    「啊，那你略有误解喽。要连感情及行为都绑定的话，资源消耗得可凶了。坦白讲办不到。我所做的呢，只是稍改命运的方向，让你遇见想要的人才而已。光让你们见面已是极限，见面以后我可就不晓得喽。你大可为此骄傲。掌握那三个人的心，靠的纯粹是你的实力。讨厌，我也要被攻略了吗！」

    这些话成了我的救赎。

    万一连她们三个的感情都是被女神规划好的，那实在太空虚了。

    「是吗……那就好。」

    「顺带一提，若按照原本的历史，今天会是玛荷的忌日。可喜可贺呢，你顺利突破所有伙伴的忌日了。」

    「我听了却觉得你的意思是她们三个原本都应该在今天之前丧命。」

    「对呀，我就是这么说的。呃，我将阿卡夏纪录收到哪里了？啊，有喽有喽。」

    女神刻意从异空间取出一本厚书。

    不知道为什么，那本阿卡夏纪录的封面是用平假名写成。

    「照原本的历史嘛，最先死亡的是塔儿朵。因为家里养不起就被丢弃在冬天山里的她会朝著图哈德领而去，并且在途中死于饥寒交迫。这算是最像样的死法呢。然后，下一个死亡的是蒂雅。维科尼家在战争中落败，她那优秀的魔法天分被看上以后，会有变态贵族把她买去生育后代，唔哇，好狠喔。人类真愚蠢，这样对待女生的话，不是就生不出小孩了吗？被人玩坏的她就此报销，呀啊～～太可怜了～～」

    如果没有我这个人，她们俩就算落得那样的遭遇也不奇怪。

    光得知这些便令我焦躁。

    「最后是玛荷。因为她长得可爱，就被孤儿院的缺德院长卖给了萝莉控贵族。不过她好坚强呢。她巧妙地讨好对方，让自己占到情妇的位子，还顺利把萝莉控贵族操弄在手掌心。当她准备以萝莉控贵族为靠山，要出来自己开店时，魔掌伸过来了！妒火中烧的大老婆暗地牵线，害她被盗贼绑架……呀啊！后续的情节不能再讲了，有损女神的清纯形象。所以，照预定玛荷是要死在今天的。」

    「她们三个没遇见我都注定会死，这并不是偶然吧？」

    当中应该有什么理由才对。

    从这名女神的外在并无法看出，她的所有行为都具有意义。

    「对，操控命运之际，除了要看个人的能力、才华，往后越能对未来有影响的人，其命运也就越难操控。越优秀的人越不受操控。不过，早逝而没有未来的孩子们，命运所具备的力量就小，因此能力再优秀还是可以轻松操控他们的命运。效益很不错呢。」

    「你的口气是把我们当成棋子或什么了吧。」

    「是啊。应该说，我本身只是舞台装置，连棋子都算不上呢。唉，不过，正如同我所透露的这些，我能做的事实在很少。」

    确实很少。

    要说女神在这十四年来做到了什么，就是让原本会死的三名少女遇见我而已。

    「然后呢，你找我来不是为了谈这些吧……我也有事情要问。这个世界有太多未知的秘辛，假如你想要我好好拯救世界，就把情报交出来。」

    从认识蛇魔族米娜以后，我就一直感受到。

    我对这个世界太过无知了。

    不晓得规则的话，就不可能在盘面上得胜。

    「咦咦咦咦咦，才不要呢。我这可不是恶意刁难喔。把规则告诉你，会消耗莫大的资源耶，严重到让我不能再做其他事。」

    「然而，你却滔滔不绝对我说了那三个人的事？」

    「哎，那没有关系啦。毕竟你不是都自己察觉到了吗？幸亏如此，不必消耗任何资源！」

    自许为舞台装置的发言字字妥切，有双不具感情的眼睛正把我看透。

    确实如此。

    跟她们三人的邂逅是由女神所安排，还有她们没遇见我就会死，都是我早就想到的内幕。

    「那么，说你能说的情报。把我叫来这里也花了资源吧。既然你是装置，应该只会做有意义的事。」

    「叮咚～～正是如此。至今你所立下的功绩已被高层认定足以担负救世之任，连带也有额外补充的福利，可用的资源因而增加了。所以，近期将有奖赏赐予你，请确实收下。我就是为此才叫你过来的。」

    「……透露奖赏的内容要消耗资源，所以不能说。还有，你会特地运用资源把我叫到这里，表示奖赏属于不先提醒就会看漏的物品吧。」

    女神嫣然微笑。

    看来我讲对了。

    会这么大费周章，似乎是很可观的奖赏。

    「我明白了。到时我必会收下……我也一样想救这个世界。」

    我由衷爱惜以卢各&#8226;图哈德身分活著而累积至今的收获。

    而且，我也不想失去爱护、养育我长大的父母，还有肯喜欢我的蒂雅、塔儿朵、玛荷她们三个人。

    「好，那请你加油喽。因为现在只有你能依靠了。」

    「只有我能依靠……那不是重大情报吗？如果你说出这一点会消耗资源，我可无法接受。」

    这项情报表示还有我以外的几名重生者，而且都已经死了。

    女神在我转世重生时说没有其他重生者是谎话？或者她是在我重生后才加了别人进来？这倒是令人好奇。

    「没关系喔。毕竟你也晓得嘛，他们就是太醒目了，带著外挂重生，还不假思索就利用前世知识向人夸耀我最厉害我最强的那种傻瓜。不过，因为那样被凡人觊觎而遇害的话，我也爱莫能助。唉，浪费资源。虽然幸亏人死了，资源才能调度过来。但是呢，从女神的观点也会觉得投资基本上要分散，孤注一掷并不好。」

    如女神所说，我晓得有疑似重生者的人物存在。

    那种行事风格的人会广受注目，容易被欧露娜的情报网查到。

    我也曾直接跟他们见面要求合作，不知道为什么遇到的却都是些缺乏协调性的人，一路吃闭门羹。

    而且，现阶段我也掌握到他们都已经自食恶果。

    透过女神在这个世界重生的人都具备高规格。

    然而，那终究是在人类的范畴内，一有疏忽就会丧命。

    「好了，这场梦要结束喽。醒来后请你跟玛荷一起迎接早晨的鸟鸣喔。再会再会～～女神的神谕传达完毕。哎，累坏我了。今天到此收工，我要去养生中心，之后再一边看连续剧一边喝个小酒。」

    白色房间就这样逐渐扭曲消逝。

    女神的奖赏究竟是什么？

    我得先考察一番并拟出假说，要不然，我想肯定会错失奖赏。

第五卷 第十六话 暗杀者解除爱情魔咒

    起身后，玛荷就睡在旁边。

    完全安心而放松的脸。上次看到她这种表情是一起生活那时候。

    身段像她这样俐落的人很少会露出破绽，因此能看到这一面更让人欣慰。

    「……塔儿朵、蒂雅、玛荷没有遇见我的话，都已经死了是吗？虽然我早就明白，当面听到那些话还是会有感触。」

    要说那是她们的命固然容易，但我已非事事都能如此看开的傀儡了。

    我转世重生于这个世界是为了阻止艾波纳失控。

    可是，看了玛荷的睡脸，我会觉得自己是为了拯救她们而重生。

    「早安，卢各哥哥。」

    玛荷看似爱困地揉著眼睛醒过来。

    她应该很累吧。

    起初都是随玛荷摆布，后半段就换我主导了。

    如我所料，光靠进修有极限，玛荷对此并不甘心。

    而且不服输的她连这方面都想拚命学习，把我逗乐了。

    「早，玛荷。身体还好吗？」

    「不好……哥哥真坏心。」

    玛荷白眼瞟来。

    明明是第一次，我却稍微粗鲁过了头。

    因为她太惹人怜爱，理性就被我拋到脑后。

    「是我不好。让我为你冲一壶茶。」

    「不行，我来冲。奉茶给哥哥，对我来说是最重要的工作。」

    「我差点忘了。」

    三个人一起住的时候，大部分家事都是由身为专属佣人的塔儿朵负责，然而泡茶是玛荷的工作。

    玛荷起身披上家居服，直接往厨房走。

    备有厨房也是高级旅馆的特徵，一般旅馆就不会在各个客房提供这些。

    茶叶的香味飘来。

    我听见敲门声，有篮子从门板底下被送进房里。

    旅馆的早餐服务。来得正好。

    玛荷把茶端了过来，也一并将篮子提到我这边。

    「来用早餐吧。」

    「也对，昨天运动以后肚子就饿了。」

    「卢各哥哥，你平时都很帅气，偶尔却会讲出这种有大叔味的话呢。这样算性骚扰喔。」

    居然说我有大叔味……有点伤人。

    「我会留意。」

    「嗯，麻烦你了。我希望哥哥能比任何人都帅气。」

    玛荷露出微笑，我也回以微笑。

    我端茶享用。玛荷冲的茶还是一样，面面俱到，喝了让人心灵祥和。

    还有，旅馆提供的三明治。

    ……令人吃惊，我没抱多大期待，味道却还算可口。

    「玛荷，这用的是马勒伊的面包呢。」

    「亏你尝得出来，内馅也是高级品喔。这间旅馆可是专供上流阶层投宿的。」

    马勒伊是城里数一数二的面包店，我住穆尔铎时都会去消费。

    而且这些面包似乎是今天早上烤好送来的。原来如此，不愧是玛荷选中的旅馆。

    把这间旅馆记著吧。

    「呼，肚子安稳下来，我也要回去忙工作了……其实，有件事非得告诉哥哥。」

    玛荷说著就递过来装了文件的信封。

    我拿到手里简略过目。

    「这看来……不寻常呢。」

    「是啊，相当不寻常。我正在让当地的谍报员进一步调查。」

    玛荷给的资料上记载了位于此处西北方的城镇，名为碧尔诺且小有规模的城镇里所发生的异象。

    这阵子该地不只地震频传，一个月更有多达十几人失踪。

    非但如此，我用于布设通讯网的缆线也断了。

    连塔儿朵拿我锻的短刀，在以魔力强化过的状态下也无法切开的那种缆线断了。

    目前那里的通讯网是环状架构，即使其中一边断线仍可沿反方向连线通讯，因此我并不困扰，然而那种缆线会断掉就是件怪事。

    连同居民失踪这一点来看，有状况正在发生。

    「或许是魔族搞的鬼。而且，对方还算有脑袋。」

    「哥哥设想了什么样的事态？」

    「我接连杀掉的兜虫与狮子都是肉体派魔族，对吧？所以说，我猜魔族会提高戒心改用阴招。从这件事情可以想到的是对方正在暗中准备大屠杀，时候一到就会将城镇的居民瞬间宰光。而且【生命果实】长出以后，要趁难缠的家伙赶去以前逃跑。这就是对方的打算。」

    没有多一点情报就脱不了推测的范围，但举例来说，对方可以事先将城镇底下凿空大半，再一口气引起地盘崩塌……用这种手段的话，现在会有地震频传、缆线被切断的状况就没什么好奇怪了。而且若有万一，对方可以让城镇的全体居民瞬间罹难。

    「说得对呢。从兜虫魔族那次的事件来看，杀完居民到【生命果实】长成会有几天缓冲期。不过，敌人要是能让城镇居民瞬间全数罹难，就可以在我方发觉有状况并赶去现场之前收拾一切……或许对方就是这么想的。」

    没错，正常的程序是事件发生→展开调查→联络能因应的人→因应状况的人赶至，无论再怎么争取时间，每个步骤都得花上好几天。

    假如魔族正照著我的设想在准备，人类阵营就会被它们捧走【生命果实】溜掉，束手无策吧……没错，除了我以外。

    「仔细想想就觉得通讯网实在优秀。」

    然而，只有我位于常识范围之外。

    只要这个国家发生状况，我都可以靠通讯网立刻得知，并在当天用飞的赶到现场。

    就算是魔族，应该也不晓得这一点。

    正因如此才能及时抢救。

    「还有一件事，我无论如何都感到好奇。」

    「你说说看。」

    「为什么魔族只出现在亚尔班王国呢？要避免战斗的话，挑没有勇者和哥哥的国家下手会安全得多吧？巨魔、兜虫和狮子三头魔族接连袭击了这个国家。这次异象若真的出自魔族之手，加起来就是第四头了耶。」

    「我也对这一点怀有疑问。过去我认为魔族的目的在于诱出勇者并将其除掉，所以才刻意只找这个国家下手。之前那个巨魔魔族明确提到过杀勇者是它的目的。可是呢，像这次敌人要避免遇上我和勇者，却还出现在这个国家就很奇怪。」

    从以往的文献来看，并没有单一国家接连遇袭的纪录。

    正因如此，周边各国都与亚尔班王国做好了有事将外借勇者的协议。

    魔族与魔王属于每隔几百年就会出现的灾害，各国都有自己的一套因应之道。既然各国都有为自国蒙难之际做准备，魔族应该会攻击任何国家。

    可是，敌人却不那么做。

    换句话说，表示当中有仅限这次的异常因素存在，有某种理由使它们不能对亚尔班王国以外的国家下手。

    「手头上的情报不足以当判断材料，先一面收集情报一面因应眼前的目的……谢谢你。有这份文件，我就可以采取各种行动。」

    魔族的事找魔族打听最快。

    所幸，我有头绪要找谁。

    「有帮到哥哥就好。我冲完澡会回到欧露娜，从早上就有重要的会议。」

    「你真忙。」

    「是啊。不过，那就是我扮演的角色。虽然很辛苦，但我以自己能帮到你为傲。」

    玛荷说完就进了浴室。

    ……好女人。

    我重新体认到这点。

    那么，我去做我的工作吧。

    ◇

    后来我回到了图哈德领。

    我派人调查疑似有魔族暗中活跃的城镇，并且试著与蛇魔族米娜接触。

    除此之外，还有许多事要我善后。

    「辛苦你了，卢各少爷。」

    「卢各，你又窝在房里了耶。」

    「看来你们俩完成今天的训练了吧。」

    塔儿朵和蒂雅点了点头。

    我在启程之际有出作业给她们，她们俩正在进行最后的收尾。

    「你在忙什么？」

    「嗯，法兰多路德伯爵已经在开庭时发挥作用，我要做事后处置。」

    「啊，听你说我才想到。他不是爱上扮女装的你了吗？现在怎么办？」

    「我正在用露的名义写信给他，内容是说我已经平安回到领地，期盼跟伯爵见面。而且我两个月后就会去王都，希望他等著。」

    这封信是用样似女性的笔迹所写。

    这也是暗杀者的技能。

    「你这么做，只是在跟他拖时间吧。」

    「这样就够了。这两个月之间，我跟他会有好几次书信往来……我要让露的言行、喜好与习惯在互动间渐渐脱离法兰多路德伯爵的理想，让他逐步感受到露与自己心目中的理想女性有大幅落差。我敢打赌，这段恋情过两个月就会冷却。之后，我只要直接跟对方见面演一段助他梦醒的戏，两人间的恋情就结束了。」

    被露单方面甩掉的话，法兰多路德伯爵难保不会自暴自弃。

    所以我要先安排时间，一点一滴扭曲他对露的感情。

    到最后，再让对方主动把我甩掉。

    「你这么做还满费事的耶。」

    「他发挥了很大的作

第五卷 第十六话 暗杀者解除爱情魔咒（2/2）

    用。为了顺便致谢，我会让这出戏以最完善的方式落幕，以便让他放心挥别已经告终的恋情，结束后什么都不留。」

    人的心容易转变。

    何况露与法兰多路德伯爵之间萌生的恋情，是靠戏剧性表演带来的短暂产物。

    彼此都没有多深的了解，就要逐步认识原本并不知道的部分，藉此察觉、体认对方并非理想对象，进而将怀有的兴趣放下。

    「卢各少爷现在的样子感觉有点恐怖……呃，即使受到冷落，我还是会一直喜欢少爷的。」

    「塔儿朵就爱操心。你是在想，卢各或许会用刚才说的方式对你吧。」

    「呃，那个，我并不觉得少爷会拋弃我。只是，我心里感到有一点点害怕而已。」

    「你不用慌成那样。对于用这种方式玩弄人心的家伙感到害怕，是理所当然会有的情绪……我会把这些事情告诉你们，是恃著自己跟你们建立的感情。因为我相信你们肯接受这样的我，才说得出口。」

    只想被她们喜欢的话，我就不会露出阴暗面。

    即使如此，我仍当面展现出来，这是因为我信任她们俩，更是为了对一直挂怀著露这件事的两个人做交代，要她们放心。

    「是的！少爷，我放心了。」

    「卢各，假如这种事能让我反感，我从一开始就不会喜欢你喽。」

    「这样啊。」

    我微微苦笑，然后把信写完。

    信被绑在信鸽腿上。

    这只信鸽并非图哈德家所有，而是法兰多路德伯爵送给露的。

    他应该想都没想过，为了传递爱意而送的信鸽会带来分手的结果吧。

    白鸽展翅飞舞，直上天空。

    这样法兰多路德伯爵之事就了结了。

    我咳了一声清嗓。

    「塔儿朵、蒂雅，明天我会让你们交作业，要做好准备。」

    接著就好好验收我不在的这段期间，她们俩所获得的新力量吧。

第五卷 幕间

    我换上方便活动的服装，带著蒂雅、塔儿朵来到图哈德家拥有的后山。

    如果是一般训练，我会利用屋邸的中庭或训练场，但需要宽广空间或者会对周围造成大规模损害的话就是来这里。

    实验新魔法之类尤其得靠这座后山，原本明明是一片树木繁茂的森林，如今却成了荒野。

    「你们俩都完成我出的作业了吧。」

    「我想让少爷大吃一惊就努力完成了！」

    「完全没问题喔。」

    我对她们俩有信心与期待。

    不知道为什么，塔儿朵和蒂雅都喜欢被夸奖，而且还喜欢用来夸小孩的表达方式。

    有一定年纪以后，还用那一套会让我难为情……她们却好像觉得没关系。

    「那么，先来验收塔儿朵的成果吧？」

    「好，我要开始喽。」

    塔儿朵握紧拳头使劲后，狐耳和毛茸茸的狐狸尾巴就长出来了。

    依然很可爱。

    而且与那副可爱的模样呈对比，野生肉食兽具有的杀气随之充斥四周。

    【兽化】。勇者用【追随我的众骑士】之力赋予我，再由我赋予塔儿朵的技能。

    可以爆发性提升体能，还能让五感获得超强化，那是属于塔儿朵的杀手锏。而且，代价是会被野兽的本能牵著鼻子走。

    以往的塔儿朵无法抵抗那种本能。

    可是……

    「用看的就知道，你的眼里有知性。」

    尽管散发著攻击性的气息，却依然保有塔儿朵的眼神。

    「是的，我照少爷说的，尽量多使用【兽化】，并且在有效期间一直撑著克制住自己。刚开始完全做不到，但是我一步一步慢慢适应了。」

    「那么，来做测试。塔儿朵，用你擅长的魔法【风盾外装】让我看看。」

    【风盾外装】，在身上披戴风之铠甲的魔法。

    环绕于身的风将化为防御，将停留的风释出还可用于加速，攻防兼备的魔法。这道魔法非常好运用，因此我也常用。

    亦属难度极高的原创魔法。

    「请少爷看著。【风盾外装】！」

    塔儿朵到底已经唱诵过几千、几万次，魔法流畅无阻地在唱诵下生效。

    风以她为中心卷起，然后将她裹住。

    「完美……虽然说这是你熟练的招式，既然能在【兽化】时使用这种难度的魔法，表示绝大多数的魔法都使得出来。」

    「我试过了。跟少爷学到的魔法当中，只有两项使不出来。」

    听到两项，内容不用问也知道。

    在我传给塔儿朵的原创魔法中格外困难的项目，连平时的她用三次也不确定是否能成功一次。

    使不出那些与其归咎于【兽化】，更应该说是能耐的问题。

    「做得好。这明明是一项困难的作业。」

    我把塔儿朵搂进怀里。塔儿朵解除了风之铠，依偎著我撒娇，而我摸了摸她的头。

    「呵呵，虽然练得很辛苦，但我想著要帮上少爷的忙就努力练成了。」

    我出给塔儿朵的作业就是驾驭住【兽化】。

    以往塔儿朵一旦【兽化】，就只会任由本能大肆胡闹。视野变得狭隘，攻击全倾向于直来直往。魔法也只使得出简单的项目，抵销了塔儿朵本身的长处。

    【兽化】带来的强化效果惊人，即使撇开那些缺点还是能发挥十二成的威力。然而，在跟真正的强者作战时，其缺点就会露馅。

    只顾攻击可不行，要守，要骗，要逃跑。对手越强就越需要用战略，而且为了拓展战略的幅度，必须有好几张底牌。

    好比练就于身的枪术、用藏带的手枪射击、我与蒂雅传给她的魔法等等。

    力量与技巧，塔儿朵迟早会碰上非要两者兼具才能打倒的对手。

    （而作为测试的基准，我给她出了要能在【兽化】状态使用高阶魔法的课题。）

    使用如此艰深的魔法必须保有自我。这就是塔儿朵靠理性在行动的证据。

    「合格了，我会安排之前讲好的奖励。」

    我松手放开怀里的塔儿朵，稍微保持距离，然后将手摆在她的肩膀上这么说道。

    「是，我非常非常期待少爷的奖励。」

    塔儿朵要求的奖励有点让我意外，但是她已经像这样期待得眼神为之一亮，我应该不用多给什么意见。

    塔儿朵解除【兽化】退到后面，蒂雅就取而代之上前。

    「接著换我喽。来展现我的研究成果。」

    蒂雅的表情比往常还要神采飞扬。她像这样摆出的得意脸色最可爱了。

    「莫非你真的成功了？我本来还觉得出了道不讲理的难题。」

    「啊～～！我就知道。这次真的让我累坏了耶！」

    蒂雅鼓起腮帮子。

    连那副模样都让我觉得可爱，逗趣感更胜于凶悍。

    「抱歉抱歉，你果然厉害。」

    「我可是姊姊啊。这就是改良过的魔弹。」

    那是我们用于手枪的子弹。

    如果施展【枪击】这一招魔法，子弹会在膛内被制造出来，然后随爆破魔法射出，但若是做好带在身上的手枪，我们就会事先制造要用的子弹。

    从蒂雅手中接过来的子弹表面刻著魔力符文。

    那是回馈分析【鹤皮之囊】所得的情报后制作的魔道具。

    其特质是可以将魔法封藏在内。

    「哦，你将试作品做了不少修改。」

    「因为有许多部分都错了嘛。实物不在手边，我费了好大的工夫。」

    出发前，我就把子弹试作品与我统整研究成果写成的论文，还有试作品的测试数据都交给了蒂雅。

    如蒂雅所说，把分析对象【鹤皮之囊】交给她会比较好办，然而没有那东西，我就无法在法庭上胜诉。

    仔细端详蒂雅改良的子弹，会发现我提出的理论，亦即在进入实作前的上一个阶段已经出了错。

    伤脑筋呢，难怪怎么试都无法完成。

    「我可以问你一件事吗？为什么【鹤皮之囊】的实物不在手边，你却可以发现论文有错？」

    明明手边没有用于分析的实物，却能发现据此写成的论文有错，本来就不合道理。

    「很简单啊。论文的这边跟这边，看了就不对劲嘛，其他环节都有条有理，只有这里很奇怪。该怎么说呢？文字的旋律就断在这边。所以我把内容顺一顺，打通了文章的思路。」

    「这可天才了……」

    我自以为了解蒂雅是个超乎常规的天才，在探寻魔法规则性以及研发术式等方面，她总是快我一步。连具备程式概念，在前世曾为术士级骇客的我有原理想不透，她都能触类旁通。蒂雅的悟性从以前就无人能及。

    这是我的猜测，我当文字看待的内容，蒂雅恐怕是以类似音律的形式在领会。

    靠努力怎也比不过的天赋之才。

    「我可以试试吗？」

    「请啊请啊，你肯定会吓一跳喔。」

    我点头，然后握紧子弹唱诵魔法。

    接著将那颗子弹填入枪膛，并且射击。

    子弹命中两百公尺外当成目标的巨岩。

    几秒后，从巨岩内侧发生爆炸，将其轰得粉碎。

    「完美……封藏在子弹里的魔法生效了。」

    「当然喽。够厉害吧。」

    「这才不是一句厉害就能形容的。」

    我碰到瓶颈而没有完成的理论，蒂雅只用短短约一周的时间就圆满完成了。

    还有，这种魔法的实用性更是惊人。

    魔法的弱点在于其射程。以爆破魔法而言，顶多只有数十公尺，无视精度的话至多只能命中一百公尺外。

    然而，能把魔法封藏在子弹里的话，射程将遍及几百公尺外。可以像刚才那样，从巨岩内侧让魔法生效将其炸碎更是一大优势。

    这会成为一张强大的底牌。

    「尊不尊敬姊姊？」

    「当然尊敬。」

    「只有口头上吗？」

    蒂雅贴近距离，往上瞟过来。

    我露出苦笑，并且像之前对待塔儿朵那样搂住她，摸了摸她的头。

    「你把姊姊的称谓挂在嘴边，却喜欢让我这样对你。」

    「那码归那码，这码归这码。身为姊姊，我希望受到尊敬、受到仰赖；身为女朋友，我就想毫无保留地向你撒娇啊。」

    「是吗？那我就照办吧。」

    我尊敬蒂雅，也希望让她撒娇。双方的需求与供给一致。

    「另外，你别忘了奖励喔。我就是期待那个才熬夜好几天的！」

    「原来你这么拚啊。」

    「是你出了不这么拚就做不完的作业耶！」

    「的确。」

    毕竟连我都讶异她真的办到了。

    （她们俩都很了不起。）

    塔儿朵和蒂雅都有了克服难题的能力。

    我要用奖励来回报她们的努力。

    而且我自己也得成长，为了让她们继续以我为傲。

第五卷 第十七话 暗杀者前往圮毁城镇

    碧尔诺出事了，得立刻赶到当地。

    「收不到定时联络。」

    地震频传的城镇碧尔诺，我交代过那里的谍报员一定要定时联络。

    将定时联络设为常规，只要发现毫无联络就等于状况有异。

    「其实我希望多收集一些情报再行动就是了。」

    没能从蛇魔族米娜那里得到情报尤其不利。

    在圣地，我有从雅兰&#8226;嘉露菈口中得到最基本的情报。原本魔族就只有八名，当中四名的存在已经辨明，只剩四名不得而知。

    即使以当下知道的情报也可以厘清到一定程度。

    话虽如此，那终究只是传述下来的资讯，内容含糊……换成米娜就能提供更明确的情报才是。

    找不到米娜会是偶然吗？或者她刻意不给情报？就连这一点都无法了解。

    「……我能采取的手段就两项吧。」

    第一，继续收集情报，在判断能赢之前都不行动。

    第二，现在立刻前往碧尔诺寻找魔族。

    两种做法各有利弊。

    若继续收集情报，就可以提高胜算。然而，或许会让【生命果实】在收集到情报前先成长完毕，而让魔族溜掉。

    反过来讲，现在立刻前往碧尔诺的好处在于必定能妨碍【生命果实】成长，只是对敌人一无所知就出击是相当危险的。

    「那只好用折衷方案喽。」

    即刻赶往当地。

    不过就算有魔族在，我也不会立刻就出手。

    要一边观察情况一边收集情报。

    这就是最妥善的做法吧。

    ◇

    吃完早餐后，我立刻吩咐塔儿朵与蒂雅准备启程。

    她们俩露出讶异的神情，然后点头，各自整装。

    塔儿朵并不是拿往常的三节枪，而是装备我所铸造的魔枪；蒂雅也细心地著手保养手枪。

    准备一完成，便立刻搭滑翔翼启航。

    「卢各，这次的魔族不知道是什么模样对吧？」

    「嗯，所以先由我去探探状况。麻烦你们俩躲在远处。」

    『好的，毕竟那属于少爷的长项。希望这次的魔族比较弱。』

    塔儿朵照例是一个人飞行，所以我们用对讲机联络。

    这次之所以由我一个人担任斥候，固然是因为这样最不容易被察觉，更重要的是当苗头不对时才容易脱身。

    并非被魔族发现便非战不可。胜算渺茫就要逃，这一点我也有纳入视野。

    「先别谈弱不弱，目前根本还不确定敌人是否为魔族……我倒希望扑空。」

    我打从心里如此祈愿。

    比方说，日前交手过的狮子魔族。假如毫无事前情报就要跟它斗，或许我赢不了。

    在事前接获情报，做好万全准备才总算拾得了胜利。

    米娜说过那头狮子在魔族属于首屈一指的强者，但是那并不代表其他魔族的实力就弱。

    「呃，快到了对不对？刚才我们已经通过巴鲁亚城了。」

    「是啊，就算能看见目的地也不奇怪才对。」

    我将魔力集中于图哈德之眼，强化视力。

    于是，我说不出话了。

    该地确实曾有城镇存在……然而，那已经无法称为城镇了。

    『太过分了。怎么……会变成那样？』

    「不会吧。城镇陷下去了。」

    如蒂雅所说，眼底的景象只能解读为城镇下陷。

    几千人居住的大规模城市，整座陷入了深坑当中，要形容其惨状唯有如此。

    很深很深的坑。毕竟连这座城内最高的塔都没有从坑里探出头。

    就我从空中观测到的，那是深达一百公尺以上的夸张坑洞。

    由建筑物的毁损状况来看，城镇是在一瞬间下陷。

    居民恐怕都当场毙命了。

    多么狠毒。

    「……早点得知的话，说不定我还能防范。」

    「说这些也无济于事啊。虽然没能防范，察觉到就要庆幸才是。」

    「也对。」

    因为有通讯网，又把定时联络设为常规，我才能察觉。

    如果没有那么做，这座城便无法发出情报，我方的第一步行动会迟上数天。

    事态并未发展成那样就已经不是最糟的结果了。

    ◇

    滑翔翼著陆以后，由我先独自前往曾是碧尔诺的瓦砾堆。我御风缓缓下降至巨坑底部。

    ……好重的臭味。

    尽管尚未腐坏，摔烂的人类内脏溅得到处都是。

    当场死亡而没有多受苦，对居民们来说至少算是救赎吧。

    我隐藏气息，抹去自己走动的声音。

    可是，这样依然有极高的风险会被发现。

    居住在地里的生物大多以感应震动的能力为长项。

    就算不发出声音，既然我走在坑里，造成的震动就难以尽掩，也许会被敌人感受到沿地面传达的摇晃。

    我对此有所警戒，姑且用了风当缓冲以求心安。

    「原来如此，栽培【生命果实】就是用这种方式……把灵魂当食物简直荒谬。」

    将图哈德之眼的力量提升至极限，甚至连灵魂都能观测到。

    一般而言，人死后灵魂将会归天，照女神的说法，那会在漂白后寄宿到新的容器。

    重生的我则是刻意不予漂白，将知识及经验保留下来。

    然而，这里的灵魂全部被系留于地上，不得归天，而且在慢慢融化以后都流到了某处。

    「对付兜虫时就误解了。」

    当时我判断敌人是为了栽培【生命果实】而吸收人类的营养与魔力。

    兜虫魔族应该确实曾有那样的意图，但是那似乎不是为了栽培【生命果实】。

    【生命果实】所使用的是灵魂，那家伙只是利用多出来的营养与魔力帮助树妖繁殖罢了。

    而且，我重新体认到那些魔族对人类，不，对世界而言是多么有害的存在。

    按照常理，人死了以后，灵魂仍会轮回。换句话说，灵魂的数目不减。

    可是，像这样融化加工过的灵魂根本就无法再转世投胎。

    存在于世界的灵魂数目将逐渐减少。既然女神会特地花工夫再次利用，表示灵魂应该并没有那么容易孕育。

    「正因如此，魔王复活才需要那玩意儿吧。」

    魔力是灵魂孕育出来的力量，而灵魂本身的力量更强，耗尽成千上万的灵魂凝缩成的力量应该超乎想像吧。

    可以想见魔王的绝对性强大正是由此而来。

    ……啊，我懂了，原来是这样。

    思绪运作至今，我企及一个假说了。

    关于勇者力量的真面目。

    以往魔族在只字片语间就给过提示。

    『那怎么可能算是人类呢。』

    『存在本身就不同。』

    『不能跟那种怪物正面交战。』

    对魔族而言，勇者一样是异类，那并非单指强度，而是从存在的根本就有区别。

    简单说，我跟魔族到头来都属于只有一个灵魂的生物，勇者的本质却与魔王相同，他们都是凝缩了成千上万灵魂而诞生的存在。

    既然如此，女神们在一个时代只能让一名勇者诞生也就可以理解了。要是不停创造那样的存在，灵魂将会枯竭。

    至今想到的解答在我脑里串联在一起，我越思考就越觉得这项假说正确。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

    而我的思绪硬是被高亢笑声打断。

    令人不快的笑声。

    这是什么把戏？

    「在我的巢里还活著。不可思议，不可思议，还活著，还活著，但是没用，我不会让你逃走。」

    满溢而出的压倒性魔力与瘴气的气息，这是魔族的特徵。

    从地里有无数滑溜的粉红色触手探出脸，每一根都比我的身躯更粗更长。

    而那些触手张开汗腺，吐出粉红色雾气，将坑洞内部灌满。

    ……这种雾不妙，吸进去当场就完了。

    「得先回到地上。」

    收集情报固然重要，活下去仍是第一优先。

    在应付这片雾气的同时火速祭出回地上的手段吧。

第五卷 第十八话 暗杀者接受地中龙洗礼

    裹覆黏液的无数触手将我包围，每一根看起来都像巨大的蚯蚓。

    危险的是那玩意儿喷出的粉红色雾气。

    何止是附近的尸体，连石头都变得软烂融化了。

    而且那种气体的比重似乎较空气重，坑洞里正逐步被其灌满，使我渐渐无路可退。

    即使受过暗杀者训练的我从小就摄取毒素，培养出抗性，吸了魔族制造的毒想必也无法平安无事。

    我开始唱诵。

    风卷起，吹散粉红色雾气。

    「不行不行不行，不行喔，即使你反抗也没用没用没用。我都看在眼里。」

    在对方说话的同时，众多触手朝我扑了过来。

    好快。

    每一根都像武术高人挥舞的长鞭。高人挥舞的鞭头超越音速，而这些活生生的触手能更迅速地做出复杂的动作。

    更重要的是，它们具备压倒性质量。

    曲线运动不容易看穿。

    然而……

    「我就应付给你瞧瞧。」

    我一面将魔力灌注在图哈德之眼一面御风闪躲，而非单靠自己的身法。

    连番攻势被我用特技般的动作避开。

    接著，我掷出短刀。

    短刀插进其中一根触手。

    触手比我的身体还粗，短刀插上去对敌人根本不痛不痒。

    不过，那并非普通短刀。

    插上去的短刀被引爆，将触手连根炸飞。

    用我的方式将WASP战术刀加以改良过的兵器。

    爆炸的并非插上去的短刀，而是短刀具备插入后会喷出瓦斯，从目标体内引发爆炸的结构。

    对付生物极为有效。

    虽然这算我闲暇之余研发的玩具，对付这种敌人却是最合适不过。

    希望多少能让对方感觉到痛痒……

    「我想也是。」

    剩下的触手既无哀号也无畏缩，仍陆续朝我攻击。

    而且，连根炸断的触手也理所当然似的再生了。

    我咂了嘴，随即御风抬升高度。

    ……说穿了，我拿对方无可奈何。

    即使陪那些触手玩也得不到有用的情报。应该撤退。

    我纵身跃起，顺势藉著风之力攀升。

    这次的魔族对我们来说是鬼门关，或许比那个狮子魔族更棘手。

    没多久，触手就构不到我了。

    但是，我不会松懈。

    因为对方不可能轻易放过我。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

    特徵明显的笑声响起，地面随之摇晃。足以让崩塌建筑物拦腰折断的大地震。

    于是，它现身了。

    棕褐色毛虫，让人看了发毛的庞大身躯只能如此形容，全长远远超过一百公尺。

    它的嘴边有之前逼迫我撤退的粉红色触手蠢动著。

    尽管身躯庞大，它却当场跳了起来，而且劲道惊人。

    多么巨大，宛如高楼大厦。

    这样下去会被它追上。

    用珐尔石迎击？不成，距离太近。在这个距离之内连我都会受爆炸波及，无法全身而退。

    虽然有点可惜，就用那招吧。

    「【炮门齐射Fullfire】。」

    我从【鹤皮之囊】一举取出大炮，展开齐射。

    原本得用脚架固定在地面，否则就会被后座力震飞的强大火器。

    虽然我藉著磁力来固定，但我的魔力不可能完全挡下数十挺炮门的后座力。

    挡不住后座力的炮身因而后仰，即使如此，炮弹仍朝著瞄准的方向飞去。

    精度只能说在最低限度，但我瞄准了正下方，对方躯体又如此庞大，故能命中。

    炮雨打穿其肉身。

    「哈哈哈哈哈哈哈。」

    肉身被打穿，对方却还是直冲而来。

    伤口上的肉在蠢动，跟嘴边相同的触手从中伸出，模样骇人。

    虽然没能造成致命伤，炮击的压倒性动能成功减缓了对方的速度。这样就可以把它甩掉。

    然而，从伸得最长的触手里面，又伸出细细的触手缠住了我的腿。

    触手的黏液滴落，连用魔族皮膜制作的战斗服都开始融解了。

    假如我穿普通的衣服，就会被它瞬间融掉，而我的腿应该也融穿入骨了。

    我卸下环绕于身的风之铠，并将风力全部转为推进力，获得爆发性的加速。细触手硬是被我扯断了。

    我勉强由深坑窜出，降落在地表。

    从地表瞪向坑里，褐色毛虫也跳出坑洞，身躯停留在半空。

    那动作有如纵出海面翻身的鲸鱼，到达最高点以后就直接落了下去。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈，遗憾，遗憾，下次再玩。回去回去。」

    几秒后，其质量重叩于地面，使大地发出哀号而摇荡。

    随后现场彷佛无事一般，回归寂静。

    ……看来它会杀光进坑的生物，对于离坑的人却好像不予干涉。

    探头看向坑内，庞然身躯已经消失于地底。

    含蓄来说。

    「糟透了。跟我犯冲到极点。」

    目前我想不出有什么手段能胜过那家伙。

    我小心翼翼地解开缠在腿上的细触手残骸，并且装进瓶里。

    这玩意儿大有可能让我获得一些情报。

    ◇

    后来我并没有再入坑探索，而是跟塔儿朵及蒂雅会合。

    进入坑里立刻会被发现，就算再跟它交手一次，我也没办法打倒对方，更不认为能获得进一步的情报。

    「我回来了。」

    「卢各，好夸张喔。我们从这边也看见那只大家伙了。」

    「欢迎回来。呃，少爷请用，这是柠檬水。」

    「谢谢。」

    我从塔儿朵手里接过柠檬水，润了润喉咙。

    酸味与甜度都顺口。

    「所以说，怎么样呢？你找出办法打倒它了吗？」

    「关于这个嘛，目前几乎拿它没办法。」

    以往无论目睹什么样的魔族，我大致都能想到要怎么攻略，却构思不出打倒那家伙的方法。

    「也对呢……谁教那东西太大了，【诛讨魔族】没办法命中弱点嘛。」

    「正是如此。对手的全长超过一百公尺，反观我方的【诛讨魔族】射程只有几公尺而已。再说我们必须找出红之心脏的位置，就算找得出来，若是位于敌人身体的中心，射程便无法触及。」

    魔族之所以难对付，就是因为得用【诛讨魔族】等手段将维系其存在的作用力，亦即核心处的【红之心脏】予以粉碎，否则便会无限再生。

    然而，对方庞大到这种地步，攻击很可能没办法触及红之心脏。

    「少爷，那只毛虫会钻进洞里，也是棘手的一点呢。」

    「对，随时都能逃进地底可难缠了。照那种尺寸来看，也没办法把它拦住。」

    能在地底活动是一项压倒性优势。

    无论对方陷入何种绝境，随时都能卷土重来。

    此外，在防御力方面也很棘手。

    举例来讲，我想过可以像之前对付兜虫魔族那样，用珐尔石轰炸把敌人逼出来，但被它潜入地底深处的话，威力将大打折扣。

    连用神枪【昆古尼尔】也一样。

    而且，那家伙没有对离坑的我穷追猛打，也是令人感到不安的材料。

    那证明它优先的是栽培【生命果实】，而非杀了我们。如果感到有生命危险，那家伙应该会立刻逃进地底。

    「这么说来，它算是什么魔族呢？」

    「在剩下的四尊魔族塑像中，只有一种符合。外表像毛虫的它似乎是龙。」

    「少爷，我原本以为龙会长得更威风耶。」

    「……也对。不过，其规模之大俨然可称为龙。」

    地中龙。传述里是如此称呼。

    据说它以往也曾从地底将整座城镇吞没。

    「我问你喔，当时勇者打倒它的方式有没有留下记载呢？勇者也有经过苦战吧。毕竟被它逃进坑里会很头痛啊。」

    「按照传述，那家伙吃了勇者回到土里，但勇者似乎就从肚子里下重手杀了它。」

    「卢各，我们或许可以模仿那一招耶。进入对方体内以后，就算又被它逃到土里也不碍事，【诛讨魔族】也能触及红之心脏。」

    「是啊……不过，它会洒出连石头都能够融掉的毒雾。要进入那种对手的体内可就恐怖了。」

    「唔，感觉会在瞬间被融化耶。」

    话虽如此，照这样下去真的无步可走。

    把传述的事迹当提示是正确方针，而且也得到了敌人是地中龙的铁证。

    这么说来，记载中有写到勇者陷入苦战，还曾经做过败阵的觉悟，然而暴风雨吹来以后，地中龙的动作顿时就变慢了。

    暴风雨有什么玄机吗？

    「……来试试看吧。」

    「怎么了，卢各，突然拿珐尔石出来？」

    「在放弃以前，我想试著骚扰一下那家伙。」

    这只是灵光一闪，但有试的价值

第五卷 第十八话 暗杀者接受地中龙洗礼（2/2）

    。

    手边正好也有它的肉体装在瓶子里，可以供我验证。

    ……我认为别寄托在那一丝希望，撤退才是明智的抉择。然后要找艾波纳来助阵，尽管几乎保证来不及。万一艾波纳赶上了，凭她或许就能战胜敌人。

    可是，我不想赌那样的万一。

    没有在这里挡住它的话，【生命果实】将遭到收割，那不只会让魔王复活之期逼近，下次对方仍会用同一套袭击其他城镇才对。

    到时候，说不定将换成图哈德领、穆尔铎这类有至亲居住的城镇遭殃。

    所以，我要在这里用全力收拾那家伙。

    这并非出于正义感，而是为了保护我所重视的人事物。

第五卷 第十九话 暗杀者觅得活路

    对上地中龙的初战相当艰苦。

    我并未找出任何一条足以称为胜算的线索。

    不过，我没有空手而回。

    首先我成功厘清对方就是传述里的地中龙了。

    而且，我也确认到它具备跟传述中相同的特质，因此过去曾留下记载，对方却没有当场展现的能力也就多了一份根据。

    此外，从它身上切离的触手仍然在经过特殊加工的瓶子里蠢动。

    精确来说，是从触手里面又伸出来的触手。

    这两项收获不会直接带给我胜算，但是在分析后将找出可能性。

    「请问，少爷为什么正在对珐尔石灌注魔力呢？灌饱魔力的珐尔石，明明就已经有这么多了。」

    塔儿朵看似不解地问。

    「我灌注的魔力属性不一样。原本就备妥的珐尔石有的是当作电池来用，里面灌了无属性魔力；爆破专用的则是混了火、土、风属性魔力……然而，这次我准备的货色有加上不同的属性。」

    珐尔石会大量吸收魔力。因此，改换注入的魔力就可以使它的性质摇身一变。

    「啊，我懂了。卢各，你想唤来暴风雨对吧。」

    「是啊，只要注入三百人份的风与水属性魔力，连暴风雨都能唤来……暴风雨本身能直接造成的火力较低，以往我就没有制造过，但传述提到它在暴风雨中动作会变慢，所以这有一试的价值。」

    我说著仍继续将魔力灌入珐尔石。

    「哦，听起来有意思耶。不过要在短时间内将魔力注满珐尔石，就算是你也会有困难啊。」

    照一般的做法是那样没错。

    我的【超回复】终究只有让魔力回复量变成一百几十倍。

    要是用全力不停灌注魔力，在珐尔石灌满之前，我的魔力就会枯竭。

    「所以我才像这样用右手握著灌有无属性魔力的珐尔石，从中将魔力引出，再透过我的身体转换属性注入空的珐尔石。这样的话，就可以毫无消耗地灌注魔力……最少要准备五颗能唤来暴风雨的珐尔石。」

    「我从来没想过可以那样做耶……嗯，卢各，但我觉得办得到。要我帮忙吗？」

    「呃，不必了。我能这么做，是因为珐尔石里灌注的魔力都归我所有。就算你操控魔力的技术再高，要为他人的魔力转换属性也嫌吃力吧。」

    「那倒也是……虽然我办得到，负担却很大。对不起喔。」

    办得到就已经异于常人了，但是她对此并没有自觉。

    「我有别的事情想要拜托你。接下来我会讲解自己的用意，麻烦听我说。塔儿朵也一样。」

    她们俩都凑近坐下。

    这次的作战计画靠我一个人无从著手。

    需要她们的助力。

    我在脑里整理情报，然后开始说明。

    「跟那头地中龙对峙时，曾有好几处疑点。你们俩也有看见那庞然身躯以及从口中伸出的蚯蚓般的触手吧？」

    「嗯，那么大的话，从这里都能看见啊。」

    「其中一根触手曾被我用战术刀炸断。但是，它在转眼间就再生了。」

    「这没什么好奇怪的啊。除非红之心脏遭到粉碎，否则魔族都会无止尽地再生。」

    「是的，所以少爷到目前为止都费了好大的劲才能打倒魔族。」

    「再生这件事不算奇怪。可是，当时我目睹的状况有异。断裂的触手仍然在弹跳，新的肉就从切断面隆起长了出来，变回原本的长度。而且，从触手分离出去的碎肉始终活蹦乱跳。」

    蒂雅听我一说似乎就察觉不对劲了，塔儿朵倒是偏著头没有想通。

    「啊，对喔……那样听起来并不像魔族耶。」

    「对不起，我跟不上你们两位的话题。」

    「再说得详细一点的话，魔族的再生是将状态倒回，让一切回复应有的面貌。可是，地中龙展现的回复方式却是让肉隆起长出，未免太贴近正常的生理机能，断开的碎肉会留在地上根本不合乎魔族的再生方式。」

    不可理喻的概念式再生才是魔族的最大利器。

    然而，那头地中龙却异于其他魔族。

    过去打倒的巨魔魔族、兜虫魔族与狮子魔族，于再生之际都完全将状态倒了回去。

    被砍断的手脚也是不知不觉中就消失了。

    可是，就只有地中龙不同。它只是发挥出生物性的再生能力。

    「卢各，那样的话，会不会表示它并不算魔族？」

    「不，它正在栽培【生命果实】。能亵渎灵魂施以加工的唯有魔族，因此对方是属于魔族。但是，看来那家伙并非整副身躯都属于魔族。」

    「……啊，我懂了。意思是分成外侧跟内侧对吧。」

    「是啊，要不然就无法得到说明。我猜魔族大概在那头怪物的肚子里，搭配传述来设想也会是如此。勇者从内部出手打倒它的说法对了一半，也错了一半。勇者应该是在地中龙体内遇到了魔族才对……证据就在这里。冷静以后我总算发现了，魔族的肉片根本不可能像这样装在瓶子里让我带回来。」

    我指向用瓶子装著却依然生猛有力地乱跳的触手。

    假如那头地中龙真的是魔族，断开的触手早应该消失并回归原位。

    在战斗中炸碎的烂肉，短时间之内或许还可能维持这种状态，而我也有可能看漏，但这玩意儿就是决定性的证据。

    当然，光凭这一点就断定外侧与内侧分属不同物种也说不过去。

    不过若我假设得没错，胜算便随之而生。

    「那么，你要拜托我们的就只有一件事喽。」

    「对，假如外侧不属于魔族，只要不停对它造成杀伤，再生速度就会追不上而死去才对。我跟勇者不一样，没办法在地中龙体内让黏液融解自己的身体还一边进行探索。所以我要从外侧杀死它，然后把魔族从地中龙体内拖出来。这么做的话，或许就杀得了魔族。我想要拜托的事情，就是请你们在地中龙被我从巢穴拖出来以后，趁机对外皮用超高火力的饱和攻击让它死透……所以喽，蒂雅、塔儿朵，这给你们用。」

    我把手头上注有土、火、风魔力的爆破用珐尔石几无保留地交给塔儿朵和蒂雅。

    只给自己留了两颗当底牌，大排场。

    「我负责把那家伙从巢穴引出来。毕竟让它潜伏在地底，就算用超高火力也没办法让它死透。等那家伙从坑里出现，你们就把那些珐尔石全部用掉，拿最强火力猛轰。」

    「呃，对方那么大，你能把它从坑里拖出来吗？」

    「为此我才准备了目前正在灌注魔力的珐尔石啊。」

    这肯定是要赌命的，不过一度跟敌人对峙过的我觉得可行。

    「用珐尔石，而且由我跟蒂雅小姐联手。啊，我晓得了。」

    「我也懂了喔。由我负责让珐尔石达到临界点，还要计算珐尔石的摆法，让爆破的效果达到最高；塔儿朵则负责照我的指示用风魔法把珐尔石送到。」

    「正是如此。」

    珐尔石的爆破固然强力，但是最能发挥效果的用法是包围住敌人再压碎引爆。

    爆发能量会呈放射状将威力扩散出去。

    普通的用法会导致大半威力流失。要防止流失，可以将目标包围起来再连锁引爆。威力将集中于中心，让目标无处可逃。

    要求出最有效果的摆法，一边还得迅速让珐尔石达到临界，连爆破的时间点都必须算进去，这并非常人能办到的技俩。

    但是，凭蒂雅的头脑及天分就能办到。问题在于光靠她用手投掷，并不能让珐尔石按照计算到定位。

    这时候就换塔儿朵表现了。塔儿朵已经将风魔法练得滚瓜烂熟，精准度极高，更能把复数的珐尔石送到蒂雅所指定的位置。

    「还满严苛的耶。毕竟预想中是要抓准它从坑里冲上来的那一刻，会需要立体性的配置。」

    「感觉好辛苦喔。」

    「蒂雅要在几秒钟以内进行三次元的高深运算，塔儿朵得在一瞬间照计算让珐尔石飞到定位……两者都是至今最苛刻的要求。」

    塔儿朵和蒂雅望向彼此的脸。

    我知道自己吩咐的事情不好办。

    而且，我光是要痛揍那家伙就腾不出心思，无法掩护她们俩。

    「不过呢，我接下这份工作。」

    「……我也一样。呃，卢各少爷，请告诉我，你是觉得我们能办到才下命令吗？」

    「对，没错。我判断凭你们现在的能力就能办到。」

    「那我会努力的！」

    答得好。

    很像塔儿朵的作风。

    并不是这样就规划完毕了，还要为实行作战做准备，并且拟定策略失败之际的备用方案。

    要实践这种充斥假设的作战，当然得顾及失败时的情况。

    ◇

    几小时后，在我手边已经备妥专为这次作战制造的珐尔石。

    我带著那些跳入坑中，施展风魔法。

    藉此我停留在一定的高度。

    ……来这里以前，我用触手的碎块做过验证，以便了解传述里

第五卷 第十九话 暗杀者觅得活路（2/2）

    的地中龙为何会排斥暴风雨。

    于是我得到了十分明瞭的结果。

    原因单纯在于这家伙怕水。它的棕褐色外皮可以防水，但是内侧的触手一碰到水，很容易就会让黏液流失。

    黏液对它来说意义重大。黏液能融化触及的物体，蒸发后可以化为毒雾，刀锋砍中更会滑溜失准，攻击防御皆有用处。

    此外，当黏液流失时，它还有从内侧吐出黏液补充的习性，一直被水淋到的话就会变得乾枯衰弱。这正是它排斥暴风雨的理由。

    那么，我该做的只有一件事。

    目前我手上的珐尔石并不是当初打算做的风水复合型，而是百分之百灌满水属性的货色。

    我把这种要命的玩意儿丢了两颗到坑里。

    注有三百人份水魔力的珐尔石炸开后会如何？

    答案很简单。

    其结果已经出现在眼前。

    只能用大瀑布形容的浩瀚水量正要将深坑填满。

    这一带的地层似乎排水性不良，坑里的水位越来越高，仿若水坝。

    如果我假设错了，整副庞然身躯都具备魔族的特性，那它只要窝在坑里不出来就好。就算淹死，也能马上再生。水迟早会流光，那家伙窝在底下便没问题。

    但如果外侧的并非魔族，而是其眷属，对方就不能坐以待毙。

    毕竟眷属死了便无法挽救。虽然我不确定它的死因将是黏液流失殆尽而衰亡，或者窒息身亡，最终都得死。

    至于第三种选项离开现场，对方一样办不到。

    我有听蛇魔族米娜提过，要是【生命果实】栽培到一半，栽培者离开超过一定时间，果实便会腐坏。

    那家伙不会希望前功尽弃。

    换句话说，它该做的只有一件事。

    「厌厌厌厌厌，我讨厌你，你惹我生气了。」

    庞然身躯从化为游泳池的深坑冲出。

    它选择的答案是排除威胁。

    ……跟上次玩玩的心态不同，它要来杀我。我以肌肤感受到货真价实的杀意，水淹的攻势似乎让对方相当恼火。

    看来，我这套假设与实情相符。

    终于有胜算了。

    我要扒下它那大而无当的铠甲，瞻仰对方的真面目。

第五卷 第二十话 暗杀者扒除硬甲

    注有水魔力的珐尔石发挥作用，使得下陷的城镇变成湖泊以后，地中龙挡不住水淹就窜了上来。

    「厌厌厌厌厌，我讨厌水～～～～～～～～～我讨厌把水造出来的你～～～～～～～～」

    如山一般的巨躯逼近，令人感受到的唯有恐怖。

    可是，我不会移开目光。

    暗杀者不会错失任何细微的情报。为了活下去，为了杀掉目标，我明白一切都要靠情报。

    我有图哈德之眼，其超凡视力一直精确地观察著它的巨躯。

    （果然没错。）

    用【炮门齐射】猛轰的时候，这家伙再生了。

    不过，它并没有回复原状。

    棕褐色的外壳轰烂以后，有肉从内侧隆起堵住伤口。而且，外壳依旧是裂开的。

    而在当下，仍然有粉红色的肉隆起堵著伤口。

    过了这么久的时间，它却没有变回万全状态。

    这使我更加疑心那副庞然身躯并非魔族。

    「身体开了洞，被水淹想必深感其痛吧。」

    「厌厌厌厌厌！」

    正因为状态并非万全，这波水淹攻势让它心浮气躁。

    原本只要收回嘴巴冒出来的触手，蜷缩成一团，棕褐色外壳就会将水排开，被水淹根本苦不到它才对。

    然而，这家伙因为之前的【炮门齐射】而丧失了大半外壳。

    在这种状态下，要是被大量的水淋到，就会渗入内侧，让黏液流失，造成它的痛苦。

    我倒没有刻意为之，但是【炮门齐射】并未白费。

    气疯的地中龙已经近在呎尺。

    蕴含杀意的八颗眼睛只瞪著我。

    正因如此，才方便行事。

    ……第一次相遇时，这家伙仍有余裕，还跟我玩闹。因为那是在玩闹，要料想它的下一招极为困难。

    当它气疯而想杀我时，事情就好办得多。愤怒让视野狭隘，杀意则会让选项减少。

    地中龙一边突进，一边让无数触手化为尖枪，堵住我的退路。

    用一般的闪躲方式绝对避不开。

    「陪你玩玩。」

    我解放珐尔石。

    这一颗灌注的魔力是风与水，比例7：3。

    唤来的并非先前那种浊流，而是暴风雨。

    大雨和狂风。

    就算巨躯正以难以置信的速度冲上来，那家伙只是用跳的，身体仍违抗了重力。

    再加上这阵狂风，对方的速度显而易见地被抵销了。

    不仅如此，水更渗入它的内侧，洗去触手的黏液，让动作迟缓。

    「好湿，好湿，好湿啊啊啊，要流光了，不要啊啊啊啊啊啊。」

    至于我这边，则是优游在风中。

    靠著身法操控空气阻力，就可以办到这种把戏。

    由于这是我自己唤来的暴风雨，风向变化尽在我的意料之内。利用这一点，我躲过它的巨躯与无数尖枪并加速。接著我顺势钻到对方底下。

    暴风雨停了。

    我抓准时机动用第四颗珐尔石。

    「飞吧！」

    最后这颗珐尔石的魔力是火与风，比例3：7。

    爆破力特化。

    指向性的爆破掀起，将地中龙的巨躯往上轰。

    平时我会掺入土魔力，使其兼具质量兵器的作用，但这次就刻意剔除了。单纯想将敌人轰飞的话，这样更有效。

    当然，在半空中用这玩意儿，连我都会被爆压推向地面。

    我完全解除环绕于身的风之铠，藉逆向喷射尽力减缓速度，但效果只能求个安心，撞上坚硬的地面应会当场死亡吧。

    早知道状况将是如此。

    所以，我已经备好对策了。

    我戴上面罩保护眼、耳与嘴巴，在半空调整态势，并且用魔力裹覆身体。落入水坑后，巨大的水花溅起。

    没错，淹没城镇固然是要骚扰敌人，但也有替我减缓冲击的作用。

    即使如此，落水的冲击仍然惊人，我已经动用魔力防御，还穿著以魔物皮膜制作的强效耐冲击暗杀服，造成的撞伤依旧惨重，断了几根骨头。

    爆压更将我的身体直接推进水底，不过并没有让我受到致命伤。

    我从水底一蹬，让自己往上浮。

    「……勉强保住了性命。」

    我仰望浮在水面上的天空，卸下面罩。

    皮肤感到刺痛。那是它的黏液溶在水里所致。即使用相当于巨大湖泊的水量稀释，似乎还是对人体有害。

    被我炸上高空的地中龙身边，飞来了十五颗发光的珐尔石。

    透过塔儿朵的风，那些珐尔石描绘出不可思议的轨道，准备就位把爆破的冲击全部集中于中心点。

    临界点将至。

    所有珐尔石在抵达目标处的同时，剧然引爆。

    「蒂雅果然厉害，完美的配置与时机。」

    我再次用魔力防御，并潜入水中。

    用上十五颗珐尔石的超高火力爆破。

    即使躲在这么深的坑依然危险。

    何况爆破用的珐尔石注有土魔力，具备将无数铁片爆散飞射的凶猛效用。

    巨响与冲击直达水底，水面一举蒸发，冷水成了热水。铁片如雨洒落，好几道水柱随之喷涌。

    ……不愧是三百人份的魔力×15倍的爆破，够猛。

    「噗哈！」

    我从水面探出脸。

    为了看清地中龙的下场，我凝目望去。

    那阵超高火力的爆破似乎将巨躯炸得不留痕迹。

    倘若真如我所料，那副庞大外壳并非魔族，那家伙的巨躯便无法再生，会复活露出真面目的就只有身为魔族的本尊。

    ……损伤严重到这种地步，单纯的超再生能力没道理让外壳复原。

    唯有魔族那种还原式的再生能力才可以从这种局面复活。

    来吧，结果如何？

    假如它的巨躯再生了，要杀它就不可能。

    我们只能逃。

    我把魔力灌注于图哈德之眼，避免看漏任何一项动静，还并用探索型的风魔法。

    空中有了变化。

    宛如劣质特效的倒放影片，七零八落的烤焦肉片浮现于半空，并且聚集到中心点，焦痕消失后，那些肉片逐步组成人的形状。

    于是，毫无伤痕且散发白色光泽，还有著光滑表皮的人型生物出现了。

    古怪的样貌。简直像一具人偶，没有任何凹凸起伏或孔穴。

    「不见了？不见啦～～～～～～～～铠甲，我的铠甲，唔哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    嘶喊声。那与其说是愤怒，更像哭声。

    它曾让我觉得像个少年，看来印象没有错。

    精神方面太不成熟。从白色外皮伸出鞭状物体，吸附住岩壁，直接往地表而去。

    或许它有意开溜。

    ……这么一来，那家伙已经没有护身的铠甲。

    趁现在就能干掉它。

    从对方身上感受到的魔力及瘴气远比日前的狮子魔族小。

    「专注于暗杀吧。」

    不放过任何一瞬的破绽，出手只为收割生命。

    同时也不忘另做准备，若有危机逼近塔儿朵和蒂雅，我随时能支援。

    受无敌铠甲保护又只顾自己躲在安全处的恶魔，首度站到跟我们对等的擂台。

    我要让那家伙知道屠杀作乐的时刻结束了，这是我与它之间的厮杀。

第五卷 第二十一话 暗杀者收拾

    我扒掉地中龙外皮，把它的本尊拖了出来。

    ……圣域所藏的文献，当中记载的魔族情报可看出一种倾向，历任勇者越是苦战，内容也就越详尽。

    以这一点而言，文献对地中龙的巨大外皮本身就有相当详细的描述，对于魔族本尊却只提到是在体内将其打倒。

    这属于推测，本尊恐怕没多大本事。

    所以，就用我们的基本战术来对付。

    塔儿朵先绊住敌人，在蒂雅的【诛讨魔族】命中以后，再由我取它性命。

    若要出其不意，待在死角才好下手，它挖的这个坑可以说再合适不过。

    「【冰结】。」

    将水面凝固作为立足点。

    这样就足以进行精密射击。而且，我从这里也能瞄准它。

    只要有【磁轨枪】的超高火力，想将这种厚度的土墙连同目标一起贯穿，只是小事一件。

    我从【鹤皮之囊】取出磁轨枪，然后施展风之探索魔法，藉此连结了风与视觉。

    正因为用的是新型探测魔法，我从地底深处也能一边让【磁轨枪】到达临界，一边进行瞄准。

    我的任务是用狙击收拾掉那家伙，还有，万一塔儿朵和蒂雅应付不来，我就要立刻出面支援。

    ◇

    ～蒂雅、塔儿朵观点～

    蒂雅与塔儿朵从壕沟探出脸。

    她们预先挖了壕沟，计算好让爆压与飞散的铁片从头上通过，并且在珐尔石掷出后就躲进壕沟，还设了强大的结界替沟顶加盖。

    不然她们应该都已经死了。卢各就是因为蒂雅办得到这些，才会把事情交给她。

    「欸，我们解决掉敌人了吗？」

    「是的，蒂雅小姐！那个又大又恶心的东西炸飞以后，我看见只剩一个小小的光滑白色人影再生。」

    「那么，表示卢各都料中喽。」

    卢各擅用的风之探索魔法，塔儿朵也会用。

    正因如此，她们俩窝在壕沟里还是能认清战况。

    不过，塔儿朵的魔法技术和运算能力都逊于卢各好几级，因此她施展的时候会将其简化，将效果范围缩小，收集的情报项目也会减少。

    「……按照卢各的作战计画，拦住敌人。」

    「是！」

    「然后别忘了，他交代过有任何一点危险就要逃喔。」

    「不要紧。现在的我，在任何时候都能保持冷静。」

    塔儿朵紧握魔枪，蒂雅则拔出手枪，两人一起从壕沟跃身而出。

    塔儿朵将药剂注射到颈子。

    虽然药效短暂，但是那可以解除脑区限制，强化体能与魔力释出量，而且那种药也能提升集中力。

    是卢各交代她在短期决战一开场就用药。

    对手是能力尚未明朗的魔族，藏招是自杀行为。此外，卢各也指示过如果短期内无法取胜，她们就要丢下他立刻逃走。

    塔儿朵握著魔枪的手使劲，蒂雅从大腿上的枪套拔出手枪，在枪身加装零件。

    仔细一看，蒂雅的枪换成了新款。

    枪身大了一圈，枪身加装零件后即可上刺刀，刀刃更刻有魔法符文。

    「嗯，感觉不错。这样的话，我就比平时更能发挥。」

    这么做的用意在于加强近身作战的能力，不过更重要的是为了让这把枪变成魔法师的法杖。

    法杖的功效是让魔法具备指向性与辅助魔力收敛。没有法杖还是使得出魔法，不过精度、威力都会下滑。

    然而，手里持杖就无法使用在近身作战至为关键的手枪。正因如此，卢各想到的是让蒂雅用兼具两者，亦即法杖与手枪特质的武器。

    以手枪来讲不只多了份重量，重心在前也变得比较难使，效用却足以弥补而有余。

    「蒂雅小姐，我先攻。」

    原本藏在地中龙内部的无脸魔族准备要逃。

    它放弃栽培【生命果实】，决定以存活为优先了。

    不能让对方就此开溜。

    ……没人能保证这名魔族不会再造出地中龙的外皮。若是被它得逞，或许又有一座城镇要灭亡。

    正因如此，塔儿朵才要先攻。

    塔儿朵长出狐耳和毛茸茸的狐狸尾巴。那是当成王牌的技能【兽化】。她眼里蕴藏著肉食野兽般的攻击性色彩。

    塔儿朵一边疾奔，一边完成唱诵能让风铠缠身，还可用于防御及加速双方面的【风盾外装】。

    「作业的成效出现了。」

    以前塔儿朵无法在【兽化】时克制本能，唱诵魔法就变成了她的弱项，但藉著平日训练，还有卢各派「作业」给她的成果，塔儿朵连困难的魔法都能像这样唱诵成功。

    「危险危险危险，杀。」

    无脸魔族明明没有眼睛、耳朵和鼻子，却把头转向塔儿朵，并且伸出右手。

    末端硬化的利指迅如子弹般伸出。塔儿朵靠著【兽化】状态特有的兽类第六感与超反射神经做出反应，一边以释出风压的方式强行回避，一边仍加速拉近敌我距离。

    被躲开的指头扎进大地以后，各指尖触及的土壤就化成了巨大的魔像，朝著塔儿朵扑来。

    这恐怕就是敌方造出那条地中龙的能力之一。

    假如塔儿朵本身被指尖贯穿，或许就成了它的傀儡。

    「太慢了！」

    塔儿朵无视追来的那些魔像，进一步加速。

    她释放剩余风盾化作推进力，藉此进入电掣风驰之境，将那些魔像远远拋在脑后。

    「好快好快好快。」

    无脸魔族准备伸出相反侧的左手。

    在这个距离、这种速度下，连【兽化】的塔儿朵也不可能躲开跟刚才相同的攻击。无论有何等过人的反射神经与敏捷性，物理上都不可能达成。

    因此，塔儿朵选择不闪避。

    「得手了！」

    塔儿朵直到最后都毫未放缓速度。结果，她赶在无脸魔族举起左臂以前，就用长枪捅中了对手……假如塔儿朵有任何一丝踌躇，应该就赶不上了。

    无脸魔族被长枪钉在大地上。

    为了将敌人钉住，塔儿朵是往斜下方出枪，并且在枪尖贯穿后就放手直冲而过。

    塔儿朵的攻击并未就此结束。

    她转身唱诵蒂雅与卢各研发的雷击魔法。

    取名为【豪雷】的魔法。

    效果正如其名，可以唤来雷云降雷。

    利用雷云而非直接制造电能，就可以靠低消耗魔力施展强大雷击。

    只是这一招需要花时间才能降雷，还有雷电先天上精准度较低的问题存在。

    不过，先钉住敌人封锁其行动，再加上长枪当聚雷针就另当别论了。

    拖到现在，那些魔像才总算追上来，想阻扰塔儿朵唱诵。

    来碍事的五具魔像身上各自被凿出弹孔。

    从魔像的庞大身躯来想，子弹根本绊不住它们。明明如此，子弹封藏的魔力膨发以后，魔像全身上下的关节先是溃散，而后凝固，变得丝毫无法动弹。

    因为子弹里封有土魔法。

    「忘记有我在可就伤脑筋喽。」

    蒂雅短短说完后，又开始唱诵新的魔法。

    塔儿朵用眼神向她表示了谢意，唱诵终于完成。

    「【豪雷】。」

    雷云出现，绽放出电光。

    随后，天雷劈至。

    彷佛受长枪吸引的闪电从天而降。

    超高电压及电流袭向无脸魔族。闪电落在捅入体内的长枪，使它从内侧受到烧灼。

    它的行动确实被制住了。

    蒂雅的魔法便在这个时间点完成。

    此时要施展的魔法只有一种。

    「【诛讨魔族】。」

    世上唯一杀得了魔族的超魔法。由于难度过高，除了卢各与蒂雅之外没有任何人能动用的那招，被蒂雅轻易地唱诵出来。

    刺刀前端发挥了法杖的功用，压缩如弹丸的红色魔力弹从中射出。

    当那命中无脸魔族以后，领域当场展开，混有红色宝石的心脏便从无脸魔族下腹部发出光芒。

    那正是魔族的核心。

    除非将其击溃，否则它们就会无止尽地再生……不，一直复原。

    反过来讲，只要毁掉核心，就连不死的魔族都会毙命。

    「我的心脏，好美。」

    因雷击而碳化的魔族皮肤正逐渐再生，嘴里还发出陶醉的嗓音。它的内心仍保有余裕。

    若没有用【诛讨魔族】让心脏化为实体，就只有勇者能将其捣毁，就算化为实体，其硬度也凌驾于世上的所有金属。

    寻常火力无法击碎，【诛讨魔族】的效果又仅有短短数秒。

    它就是知道这一点才显得有余裕。

    然而，魔族并不知道……非比寻常的攻击正在逼近。

    下个瞬间，有达到十倍音速的超高速弹丸从地底窜出，红之心脏被弹丸贯穿，肉体间隔片刻也遭到余波撕碎，灰飞烟灭。

    敌人再也不会再生了。

    它应该连自己死亡的瞬间都没能知觉到。

    【磁轨枪】不合常理的速度与

第五卷 第二十一话 暗杀者收拾（2/2）

    破坏力轻描淡写地划下了结局。

    又一尊魔族殒命。

    「真不愧是卢各少爷，狙击技术出神入化。」

    「即使说将视觉与风联结，感觉也应该跟肉眼所见有差异，真厉害耶。卢各，你简直是怪物嘛。」

    塔儿朵解除【兽化】，狐耳与狐狸尾巴跟著消失，蒂雅则卸下刺刀，把手枪收回枪套之中。

    随后，塔儿朵与蒂雅便互相击掌。

    「幸好我们赢了……蒂雅小姐，它算是到目前为止最弱的魔族吧。」

    「我想，它恐怕把力量都用在又大又恶心的毛虫外皮上面了。一般来想那根本无敌嘛，我可不认为自己杀得掉那么大的敌人，还有会逃进地底也很卑鄙。」

    「就是啊。卢各少爷能想出杀掉它的对策，实在太厉害了。」

    塔儿朵自豪似的夸奖卢各。

    「不只卢各喔。塔儿朵，你也变强到让人吓一跳的地步，才会觉得这次轻松。或许你跟魔族已经可以战成平手了。」

    「……肯定是因为我在少爷身旁的关系。只要在他身旁，我觉得自己想变多强都可以。蒂雅小姐也一样不停在变强啊。」

    如玛荷之前所说，塔儿朵变了。

    前一阵子的她会表现得谦虚，这是好的改变。

    「或许是喔。那么，我们差不多该去接卢各喽。」

    「好的！好期待让少爷夸奖喔。」

    两人露出微笑，并且一路跑向城镇下陷造成的深坑。

    跟打倒魔族相比，被心爱的人夸奖、摸头、拥抱能让她们获得更大的喜悦。

第五卷 终章 暗杀者应邀

    我透过风窥探地表的情况。

    磁轨枪已将无脸魔族的红之心脏击碎，毫无疑问。

    就算这样，我仍不会松懈。

    除了风之探索魔法之外，我还并用土之探索魔法彻查四周。

    「……看来没有问题。」

    不会错，我们可以说已将那名魔族成功打倒。

    我吐了气，解除专注的心思。

    保险起见，跟打倒狮子魔族后一样，得先确认魔族塑像发出的光芒是否变红。

    万万不可放过这种能在瞬间将整座城拖入地底的魔族。

    而且，还有个头痛的问题。

    （这股高涨的力量……看来是栽培完成了。）

    从结冻凝固的水面下，我感受到一股惊人的力量。

    那玩意儿正发出翡翠色光芒。

    【磁轨枪】发射的前一刻，那玩意儿即将栽培完成，原本在四周一点一滴遭到吸收的灵魂就忽然被夺取殆尽了。

    甚至连我都感觉自己有危险。如果没有用魔力保护，灵魂应该就被夺走了。

    ……那玩意儿的真面目只有一种可能。

    众魔族用成千上万人类灵魂栽培出来，用以复活魔王的触媒，【生命果实】。

    那名无脸魔族在地中龙铠甲被破坏以后，曾打算放弃栽培这玩意儿逃跑。

    然而，讽刺的是因为有塔儿朵与蒂雅绊住它，才会让【生命果实】栽培完成。

    「真的，幸好有情报网。缺少情报网辅助的话，我们连跟它交手的机会都没有。」

    假如没有情报网与改良型的滑翔翼，【生命果实】会在我们赶到前栽培完成，地中龙也就销声匿迹了吧。

    无论变得再怎么强，若缺乏能迅速找出敌人的眼睛与耳朵，还有来得及赶上的脚程便没有意义。

    ……视情况发展，我甚至可以想像自己一次也没能追到这名魔族，而让魔王复活的局面。

    「该怎么处置【生命果实】呢？」

    我一边这么说一边施展魔法。

    首先，我将冰击碎，再用风魔法把【生命果实】从水里取出，让它浮到半空中。

    那是颗翡翠色的宝石，外观近似矿物却像生物一样有脉搏。美感与诡异同在。

    然而，相较于这样的感想，它先让我产生了某种印象。

    （似乎很美味。）

    唾液从我嘴边溢出。

    无论目睹什么样的大餐，无论肚子有多么饥饿，都没有让我的食欲受过这等刺激。

    体内的所有细胞正在吶喊想要吃它。

    而我让理性总动员，克制住这股冲动。

    ……别说吃下去，光是触摸都相当危险。

    然而，它具备某种吸引力，甚至足以让我这种能支配情绪，懂得据理行动的暗杀者把持不住。

    手挣脱理性，自己伸了出去。

    我抽出短刀捅在大腿上。

    鲜血喷溅，剧痛产生，心思得以稍微转移。

    但是，撑不了太久。

    我以飘在半空的【生命果实】为目标，施展出土魔法。

    从周围用铝合金将它裹住。

    掺了银的铝合金用于截断魔力具有奇效，因此在搬运魔道具时，我都会这么处置。

    裹上厚厚的外膜以后，食欲缓歇，让我轻松下来。

    我在这种状态下把它收进【鹤皮之囊】。

    花这么多工夫，【生命果实】的诱惑才总算消失。

    「好险好险。走错一步的话，现在【生命果实】已经进了我的胃。」

    让魔王复活需要用这颗以成千上万灵魂栽培的玩意儿，吃进肚子里的话，我恐怕会被撑爆，不然应该也会沦为怪物。

    不过，我有个疑问。

    其实人类的本能还算优秀。

    若无视伦理道德，顺从本能的行为十之八九都是正确的。

    看了会想吃的东西大多能吃。身体需求的东西，正是本能会想摄取的东西。

    既然我的本能想要，吃了【生命果实】也可能有助于我。

    不过，我无法去赌那样的可能性。

    毕竟赌输了就是死，或者沦为怪物。

    这不是闹著玩的，风险实在太大。

    此外，要用其他人做实验也有困难。

    或许在赋予【生命果实】的瞬间，就会让对方成为超脱常轨的怪物。

    基本上，这东西的用途多得是。调查以后应该可以深入了解魔族以及魔王的生态，还可以拿来当成跟蛇魔族米娜谈判的材料。

    或许把它毁了也是个办法。

    无论如何，当下并不应该立刻决断，正确的做法是带回去……亦即予以保留。

    「先回到上面吧。」

    风告诉我塔儿朵和蒂雅正朝著坑口赶来。

    与她们分享胜利的喜悦大可视为第一优先。

    反正，我已经先将【生命果实】封印在【鹤皮之囊】了。

    ◇

    回到地上，塔儿朵和蒂雅就扑进了我的怀里。

    蒂雅暂且不提，对这种事会害羞的塔儿朵之所以毫不犹豫，应该是【兽化】带来的副作用。

    看她们俩似乎都毫发无伤，我感到安心。

    「辛苦了，卢各少爷。」

    「这次的作战计画，真的步步准确耶。」

    「是啊，全体成员都有贡献。这是团队的胜利。」

    有任何一人失手就完了，团队在这种状况下发挥了完美的功用。

    我们无疑是最棒的一支队伍。

    以拥抱庆祝彼此都平安无事以后，我松了手。

    于是，蒂雅对我眯起眼睛。

    「……卢各，我觉得怪怪的。你身上缠著不寻常的魔力。」

    「说到这个嘛，【生命果实】似乎栽培完成了。在回收那玩意儿之际，我受了一些影响。」

    我没有吃。

    可是，光待在【生命果实】附近，就被它释出的波动影响了。

    虽然说装进【鹤皮之囊】以后，力量就完全没有外泄，我仍担心【鹤皮之囊】内部有没有变化。

    即使明白当中的风险，我也不能搁下【生命果实】就离去，话虽如此，又不能徒手搬运它。

    「卢各，你这样不要紧吗？」

    「这点程度的影响，放一阵子就会消散了……话虽这么说，可不能让你们俩出事。短期内最好先跟我保持距离。塔儿朵，让蒂雅搭你的滑翔翼，你们俩先回去。」

    我是这么说，她们俩却不离开。

    「既然你有可能出状况，就需要有人留在身边设法因应吧？我不可能离开啊。」

    「我也会陪伴在身边。更何况，既然少爷说没有问题，那就不会有事。」

    「……谢了。」

    同生共死。虽然称不上合理，我却觉得跟她们俩这样也不错。

    「塔儿朵、蒂雅，你们离远点。」

    而我挺身保护背后的两人。

    时时待命的探索魔法有了反应。我转向有反应的方位，把手伸到胸口藏的枪。

    「一直保持旁观的你，事到如今才现身啊……诺伊修。」

    身为我的朋友，还不惜借助蛇魔族米娜之手放弃人类身分而获得力量的男人就在那里。

    跟之前见面时相比，他得到了进一步强化。

    那只代表事态已经更加无可挽救。

    「我也想参战，但这是米娜大人的命令。」

    米娜「大人」是吗？

    以前诺伊修对待米娜，始终是处于对等的立场。

    如今，他对她的称谓变成了大人。

    连心灵都受了支配……不过，为人类而战的想法姑且还保留著。正因如此，他才说得出想参战对付魔族这种话。

    「是吗？赶快进入正题。你现在才出现，应该是有话要跟我们说吧？」

    「我希望你们跟我来，米娜大人正在等候。」

    话说完，诺伊修伸手一指，从地面冒出了大蛇。

    诺伊修搭到它头上，并且向我们招手。大得离谱的蛇首不只能载诺伊修，连我们都能搭上去。

    「如果我说不要呢？」

    「那我就非得与你一战了。」

    诺伊修拔出魔剑。

    ……虽然说诺伊修变得比之前更强了，我依然能赢他。

    然而要战胜经过强化的他，我已经不可能手下留情，交手的话应会置他于死地。

    我把诺伊修当朋友，希望能避免那样的结果。

    何况，我正好想找米娜谈谈。

    「我懂了，走吧。搭蛇移动可是第一次……塔儿朵、蒂雅，别离开我身边喔。」

    「不用你说，我也不会离开啦。谁教我怕蛇。」

    「……有点恐怖呢，卢各少爷。」

    她们俩揪著我的衣襬，我们三个一起搭到蛇的头上。

    我本来以为蛇鳞会很滑溜，没想到却有踏实的立足点，还长了几根方便握著的角，我将其握住。

    所有人搭上去以后，诺伊修说了些什么。

    那并非人类的语言。

    大蛇起反应后，就以马车无法比拟的速度启程离去。

    ……目

第五卷 终章 暗杀者应邀（2/2）

    的地恐怕是米娜身为魔族的据点。

    总不可能让我们搭这条大蛇到她披上人皮居住的城市。

    （米娜肯定知道地中龙，不，知道无脸魔族的动向。）

    可是，她却故意不给我任何情报。

    我得好好问一问其中理由。

    视情况发展，跟米娜之间的合作关系应会走向破局。

    ……而且要是走到那一步，想活著从她的巢穴逃脱就累了。趁现在先做准备吧。

    设想最糟的局面，这就是暗杀者的持身之术。

第五卷 后记

    非常感谢您阅读《世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族》第五集。

    我是作者「月夜泪」。

    谢谢大家读完第五集。

    应该也有读者对女神的内情感到讶异！

    魔王复活，以及勇者犯下的过错，无法回避的命运正逐渐靠近。敬请各位继续期待下一集！

    宣传

    漫画第二集将于7月发售，还请各位支持皇ハマオ老师绘制的漫画版！

    同样在角川sneaker文库出版的《回复术士的重启人生》（很色的复仇故事）改编动画的作业进展顺利，据说再过不久就会发表播放期程。

    上档的日子不远了喔！还请各位捧场。

    谢词

    れい亜老师，感谢您在第五集也提供了精美插画。

    责编宫川大人，非常感谢您总是迅速而有诚意地给予回应。

    角川sneaker文库编辑部以及各位相关人士，负责设计的阿闭高尚大人，还有读到这里的各位读者，万分感谢你们！谢谢大家。

第六卷 序言 暗杀者询问协力者

    网译版 转自 轻之国度

    图源：纯色绘花

    翻译：绯色夜樱、时空Traveller、桜が、小黑、星野幻夜、常怠、give it back

    校对：绯色夜樱、时空Traveller、麻月

    润色：派派、小鸟、星野幻夜

    修图：常怠

    特别鸣谢：Citrus樱香

    ————————————

    我们到目前为止接触了各种各样的魔族。

    巨魔族、兜虫魔族、狮魔族、地中龙魔族，还有蛇魔族。

    其中性质最不同的就是蛇魔族。

    化身人类，融入人类社会。

    而且于她的立场而言，其不仅仅是出于复活魔王这一魔族共同的夙愿，更是为了享受、珍惜人类的文化、娱乐才这么做的。

    正因为如此，我们才有建立合作关系的余地。

    迄今为止从她那儿得到的情报帮了我不少忙。如果没有她的帮助，我应该是无法打倒狮魔族的吧。

    『这个合作关系出现了裂痕』

    先前同地中龙魔族的战斗里，没有得到她的情报。

    有可能她也并非就知道其他所有魔族的动向，只是单纯不知道地中龙的。

    但是，在战斗一结束，诺伊修就出现的同时，这种可能性就微乎其微了。如果不事先知道的话，就不应该会在这个时候派使者过去。

    现在正由那个诺伊修，带我们前往蛇魔族米娜的根据地。

    虽然像这样若无其事地坐上蛇形魔物，去到她的根据地多少让我觉得不太对劲，但也有不当面讲就搞不明白的事情。

    反正不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也准备了保险。……毫无对策地跳进去，我可不会逞那匹夫之勇。

    诺伊修的事也让人担心。

    他现在作为向导操纵着蛇形魔物。

    「诺伊修，不把我们眼睛蒙上没问题吗？」

    我们接下来被带往的，是蛇魔族米娜的根据地。

    那个地方是应该不希望被人知道的吧。

    一般来说会采取诸如遮挡视线，不让对方记住道路之类的提防措施。

    「没关系，因为卢各是米娜大人的合作者。再说，如果是你的话，即使那样做本来也没有任何意义。」

    「被发现了啊」

    我苦笑道。

    诺伊修说的没错。即使视觉被封住了，用风来探索周围的情况也是轻而易举。

    「……今天，妮曼不在吗？」

    「她是个大忙人啊——所以我们并不是一直都在一起行动。」

    四大公爵家之一，洛马林的千金。作为以人类极限为目标的一族的最高杰作，在学园里相当于是我们前辈的人物。

    「是么，那……」

    诺伊修没有再说下去。

    诺伊修对她有好感。正因如此，我在意他接下来的话是『真是遗憾』还是『太好了』。

    但是，他就那样沉默不语。

    话说回来……。

    「这条蛇，好快啊。」

    「而且完全没有颠簸。」

    「不过，跟在天上飞的比起来还是要慢的。」

    塔儿朵和蒂亚各自用手捂着头发，漂亮的金发和银发随风飘舞。

    就体感速度而言大概是每小时三百公里。

    相当于新干线的速度。

    以这个速度，不断地在未开发的地方前进。

    这个国家还没有开垦所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力地开发。

    走进地图上没有的大树林，出现了个不自然的空间。

    到这儿大约两小时。

    我们一下蛇形魔物，它就潜入地下消失了。

    虽然是当作出租车使用，但这个等级的魔物，只要想的话，全歼一个小城市什么的也是不在话下的吧。

    「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

    是座高大气派的宅邸。

    建造这种程度的宅邸，需要是高级贵族，至少也得是伯爵这样的地位才行吧。

    虽然在财力方面，生意做得好的下级贵族也能有办法建造出来，但如果由下级贵族造出这种程度的东西，就会因不敬而受到反感。

    但是，我在意的不是它的大小和气派。

    「……难以置信，这是刚刚才开始流行的内维亚建筑风格，而且其设计还是出自内维亚本人之手！」

    这个国家的天才建筑工程师内维亚曾为朱古尔尼伯爵设计了宅邸。由于那座宅邸实在出色，凡是造访过朱古尔尼伯爵宅邸的贵族们都纷纷委托内维尔进行改建。

    到最后，变成了连内维亚以外的建筑师们也被委托模仿朱古尼尔伯爵宅邸的样式进行建造。

    眨眼间，这种设计思想就被命名为内维亚建筑风格，成为这个国家的主流建筑样式之一。

    真不敢相信，魔族竟然会在这种未开发的土地上建造这样的宅邸。

    看着这样的我，诺伊修微微一笑

    「卢各很博学啊。正如你所说，的确是内维亚本人设计的内维亚建筑风格的宅邸。不过这是由一个醉心于米娜大人的贵族进贡的。把他自己的宅邸拆得七零八落，运到这里，然后再组装起来罢了。」

    「说白了，非一流的木匠是做不到模仿到这种程度的。而且也不可能会带一般人到这儿来吧。」

    「因为米娜大人很受欢迎啊。」

    「这样啊。」

    蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。

    所以，是把需要的人洗脑，再带到这里来的吧。

    只是为了建造自己喜欢的宅邸

    虽然并不讨厌她的人格本身，但还是再次认识到对方是魔族这一事实。

    「来，请吧。我来带路，卢各、蒂亚、塔儿朵。欢迎来到吾主的宅邸」

    门自己开了。

    然后，我们走进了蛇巢。

    ◇

    宅中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在工作。

    认真地在打扫，当我们靠近则低头目送。

    不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致讲究。陈列着美术品之类的名贵物品。

    而且，保养得也很完美。

    明明被称为美术品的这类东西在进行保养时，需要极其专业的知识，但魔物却能完美地掌握，只能说是反常。

    除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样，装备着铠甲和剑的，直立不动的蛇人。

    这也给我一种不协调的感觉。

    从站立、走路的姿态和散发的气息来看，可以在某种程度上推测那个骑士的力量。

    而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。

    那是从幼年花费数年的时间修行，才终于能够到达的境界。

    然而，这种事情按理来讲是不可能的。

    骑士所拥有的技术是人类创造出来的，魔族不应该会知道。纵使是人类教的，魔族封印的解开也才不到一年。在这么短的时间内掌握，实在是不现实。

    ……等等，这么说来佣人们也是一样的。在我看来都无可挑剔的礼仪、超一流的家政技术、需要专业知识的对美术品的保养。那是不可能一朝一夕就能掌握的。

    哪怕是勤奋的塔尔朵，都花了好几年才做到这种程度。

    最重要的是，这些蛇人的举止也太像人类了。

    想到这儿，我产生了一个假设。

    这件事必须要找米娜问个清楚才行。

    ◇

    我们被招呼到了客厅。这个房间的装修则更加讲究，使用的美术品也更好。

    架子上排列着的酒，一排的全是国内、国外的超高级品。并且不只是名字和价格超一流，更是与其价格相称的，正宗的美酒。

    遗憾的是，单就这个房间而言，我和米娜的品味很合得来。

    而这个房间的主人，就在房间正中央。

    「欢迎来到我的宅邸。卢各大人和他可爱的恋人们。我一直期待着请你们来这儿。请坐吧。」

    褐色的皮肤、黑发。色气的衣服罩着的妖艳的身体。

    还有那双让人联想到蛇的紫瞳。

    如此风华绝代的美女就在眼前。

    「啊，看见宅邸如此美丽的时候我还是挺心动的。不过，……你让我看到了些很恶心的东西。我重申一次，我是人类，对同族有起码的共情。」

    「哎呀，果然被你发现了呢。那个的材料」

    米娜意味深长地笑着，不知道她在说什么的塔儿朵和蒂亚都一副疑惑不解的样子。

    「你

第六卷 序言 暗杀者询问协力者（2/2）

    们两个都看到了吧，在这个宅邸工作的蛇人。那个的材料是人类。并不是把魔物训练成超一流的女佣和超一流的骑士。而是反过来，超一流的女佣和超一流的骑士被变成了魔物……刚才，诺伊修说从某个伯爵那里得到了这栋宅邸，但这不太准确。贡品不仅仅是这座宅邸，还连同里面的人类。」

    「那种，那种事，简直疯了。」

    「原来是这样啊。嗯，这样的话就说得通了。但是，这种事情我不能接受啊。」

    两人脸色苍白。对米娜产生了厌恶。

    只要是人类，谁都会对这件事感到忌讳。

    「不要用这样的眼神看我嘛。我又没有强迫谁。是他们自己说的想永远永远和我在一起，所以我就实现了他们的愿望。即便对他们而言，也是没有什么损失的哦？变得比人类强多了，也从衰老中解脱了出来。」

    「使用魅惑夺走人的心智也叫没有强迫吗？」

    「包括魅惑在内都是我自己的魅力，就算你跟我抱怨我也很无奈啊。但是，既然你不喜欢的话，作为让你感到不快的赔礼，我就把我的能力告诉你吧。我能吃生物，然后产卵。吃了人就是产出蛇人。吃了狗就是蛇狗，吃了猫就是蛇猫。保有生前的能力和记忆，变得更强而重生。绝妙的能力对吧？」

    「真是强大的能力啊。」

    令人毛骨悚然。

    米娜不断魅惑人们，玩腻了、厌倦了就吃掉，把他们变为自己的军队。

    虽然她本人说自己作为魔族并不强大，但如果将其作为率领军队之人来考虑的话，是个相当有实力的人。

    「呵呵呵，别用这么恐怖的眼神看着我嘛。被这么瞪着我都要兴奋起来了……兴奋得都想把你吃掉了呢。」

    蛇的眼睛捕捉到我，塔儿朵和蒂亚为了保护我站了上前。

    「可爱的小情人们，请放心。我说的吃，只是性方面的意思哦。」

    「那个也不行！」

    「卢各，对你这样的老阿姨不感兴趣！」

    米娜的脸稍微抽搐了一下。

    好像对蒂亚的老阿姨这个称呼很不爽。

    「总之大家先坐下吧。 我们是来谈今后的事情的。 米娜之所以特意叫我来这里，是因为有只能在这里说的话吧？」

    「是的，确实如此。面对聪明的孩子就是轻松啊。我请你喝酒吧。要哪一种？」

    「红色库尔托涅」

    被称为红宝石，是产量很低的极品酒。

    而且，也是在之前的巨魔族袭击事件中，作为原材料的特殊葡萄田成为行经路线被它们踩得一塌糊涂，故而再也无法被酿造出来的酒。

    虽然是根据自己的喜好选的酒，但同时也带着讽刺意味。

    「哎呀哎呀，这是我最喜欢的。你知道吗？兴趣相投的孩子身体也很合得来哦。」

    「那就不知道了。」

    米娜给每个人倒了一杯如血般赤红的葡萄酒。

    到目前为止，米娜还没有表现出完全的敌对行为。

    尽管如此，也不能放松警惕。

    指不定回过神来，我自己已经被米娜吃掉，加入蛇人的行列了。

    虽说上了保险，但并不完美。

    慎重地推进话题吧。

第六卷 第一话 暗杀者谈判

    和蛇魔族米娜面对面。

    到目前为止，我们只是单纯地互打了几记刺拳，接下来才是交涉。

    先确认端出的葡萄酒中是否混入了奇怪的东西。

    不喝是最保险的，但现在已经是友好关系了。就算只是形式上，也需要展示出信任着对方的姿态。

    ……好像没有毒。

    用视线传达给塔儿朵和蒂亚后，我先喝了下去。

    果然，红色库尔托涅很不错。

    人类创造的文化结晶。也许正是因为有这样的东西，米娜才会沉迷于人类文化当中。

    「呵呵，人类各种各样的酒我都喝过，这，才是最好喝的啊。」

    「我同意这一点」

    仔细品尝葡萄酒。

    保存状态也很完善，丝毫没有损伤库尔托涅强烈的味道。

    当我润过喉咙后看向米娜的脸时，她露出意味深长的笑容，等待着我的话。

    看来是想让我先开口。

    「我就开门见山地问了。……你还有意继续保持合作关系吗？」

    「哎呀，这是什么意思？」

    「我指的是地中龙。那个魔族很久以前就在城镇里面做准备了，你也应该注意到了他的动作。尽管如此，你却没有和我联络，就算我理解为你已经不想合作了也不奇怪吧」

    我不打算让她搪塞过去。

    即使是决裂，为了弄清事实我还是来到了这里。

    「没告诉你是故意的。事实上，我需要一个【生命果实】。那个孩子虽然很强，却有致命的弱点。之后我可以轻易夺取【生命果实】。所以，我不想被你打扰」

    「你是打算让那家伙制作完【生命果实】后再夺走吗？」

    「没错。」

    「……那没道理啊。既然你需要【生命果实】，为什么要和我联手。正因为有了你的情报，至今为止我们才能在【生命果实】制作出来之前就打倒了魔族」

    米娜端起酒杯，停顿了一下，然后开口说。

    「老实说，我低估了你。最初把魔族的情报提供给你的时候，我想的是反正你也阻止不了。最多只要拖住那些烦人的家伙的后腿就行了。但是，给你一直赢下去了。……到头来，我能夺取【生命果实】的就只有那个孩子了，所以我才这么做的。」

    「还真是合理」

    「但，这也失败了。我没想到，居然没有我的情报都能赶上。而且从正面把它击溃也是令人惊讶。你真的很强，在此之上还有高超的洞察力。我还是第一次见到能察觉那个孩子是个躲在铠甲里的胆小鬼的人类」

    这里也有令人在意的事情。

    不如说，这是我从很久以前就一直在意的事情。

    「第一次么。也就是说，那个地中龙已经和人类战斗过好几次了。大概从几十年、几百年前开始都是如此。不只是那家伙，所有魔族都是这样。你们魔族已经复活好几次了吗？」

    至今为止，我都是参考了残留下来的关于魔族的文献。

    这本身就很奇怪。

    无论哪个时代，虽说多少有些不同，都有关于同一个魔族的记载。

    尽管上面写着许多魔族被过去的勇者杀掉并被消灭。

    但是，为什么同一个魔族会多次出现？

    过去的魔族和现在在这里的魔族是同一个人吗？

    我一直很在意这一点。

    「复活。那有点不同呢。因为，我们又没死」

    「粉碎心脏就可以杀死吧」

    为此而生的【杀死魔族】。这是为了杀死不死之身的魔术。

    「的确，如果心脏被击碎的话，就不能停留在这个世界了。但仅此而已。等时机成熟又会再回来的」

    是发生了类似于我转生的事吗？

    人类转生的时候，灵魂在死后的世界洗净、漂白得干干净净之后再回收。而对于我来说，是故意不进行洗净和漂白来保持前世的记忆。

    魔族在做着类似的事也不奇怪。

    「那就很有意思了啊。这么说来，魔族们岂不是一遍又一遍地重复着这样的事么。相对地，我认为你们针对勇者的策略似乎并不充分。虽然失败了无数次，但每次看起来都是纯靠力量进攻。明明并不见得净是一群没有学习能力的蠢货。」

    至少，这个国家记录里的几百年间，人类就连一次都没有灭亡。

    反过来说，魔族和魔王持续地失败。一般来说理应是会考虑针对勇者的策略。

    「难得一次，我给你些珍藏的情报吧。我们从来就没有失败过。有好好地完成了目的哟，从几千年前开始。正因如此，这个世界才得以维持」

    那听起来完全相反。

    打算毁灭世界的魔族和魔王，以及想要守护世界的勇者。我们必须怀疑这个常识本身了。

    「就算问你详情，你也不会告诉我吧？」

    「当然了。我们是合作者。不是合谋。这是对这次没有提供情报表示的歉意。在此之外则需要付出额外的对价」

    从这里开始，自己去寻找答案吧。

    光看魔族也得不出答案。必须在某处与勇者接触才行。

    「……至少，你还想着继续和我做交易吗？」

    「嗯，当然。包括我在内只剩下四个魔族。但是，剩下的三头魔族是特别的。凭我实在是无可奈何，所以希望你们务必了结掉它们」

    「你以为我会相信这句话么」

    「正如我一开始所说的，因为我想要【生命果实】，所以故意不把情报交给你。这样的话，你不能这样想么。只要我得到【生命果实】，我们就能恢复到原来的关系……能否给我你藏着的【生命果实】呢？如果你不交给我的话，就算用稍微强硬的手段，我也会自己去制作。毕竟，既然我不能从那三头手中夺走，那就只能自己动手了」

    蛇的眼睛直勾勾地盯着我挂在腰间的【鹤皮之囊】。

    装蒜的事是办不到的。

    而且，如果这个蛇魔族想的话，一定会被她做出【生命果实】来的吧。

    她控制着亚尔班王国。

    只要一边以政治的力量妨碍和阻挠我，一边在我绝对无法触及的地方屠杀百姓就行了。

    这样的话，我们能采取的手段只有一个。

    「如果把顺序颠倒过来的话，接受那个条件也可以。今后也要给我继续传递魔族的情报。然后，当米娜成为最后一人的时候，我就把这个给你」

    这样一来，就能够一边阻止米娜的暴走，一边维持合作关系。

    米娜一瞬间露出了十分危险的神情，但很快就变成了平时的诱惑男人模式。

    「真是小心谨慎啊」

    「这是这次的惩罚。你们失约了一次。自然应该接受不利的条件不是么」

    「但是，你忘了你们的生命也赌在了这张谈判桌上吗？这里是我的巢穴，而你在之前的战斗中是有所消耗的」

    两者都对。

    这个屋子里有数百个强大的魔物。

    然后我在与地中龙的战斗中用尽了珐尔石，失去了火炮。虽然多亏【超回复】，我的魔力和体力回复了，但是在这种状况下战斗是极为不利的。

    「那么，我也想问问。有生命的危险什么的，我们早在来这里的时候就明白了。你觉得我愚蠢到不采取任何对策吗？我们的生命不会成为筹码。要来试试么？」

    互相笔直地凝视着彼此的眼睛。

    双方都很擅长洞悉对方的心理。

    正因如此，才会有互相理解的地方。

    「是我输了。那，就接受那个条件吧。今后，我将会比以往更多地传递我同伴的情报，也会通过政治的力量来支援你。如果你不喜欢我吃人，那也就不吃了。作为交换，当我成为最后一人的时候，按照约定，我要得到【生命果实】。」

    「交涉成功。……好了，事情也结束了，塔儿朵、蒂亚，回去吧」

    「啊，好」

    「说的也是，我也不想待太久。」

    我站起来后，两个人也都站了起来。

    表情僵硬，似乎对异样的空气感到紧张。

    「……最后我给你两个忠告。一、我不建议人类一直持有【生命果实】。因为那是魔王的饵料，在人类手里是多余的。不要忘记，你和勇者不同，只是个强大的人类。二、你想守护的是这个世界、还是这个国家、或者是可爱的恋人？如果不提前做好决定，会做出错误的选择哦。这次的仪式也进入了佳境，很快，你将不得不做出选择。由于区区人类位于中心的缘故，仪式有些歪曲了。到底会变成什么样，连我也不知道」

    「谢谢你的忠告。我会作为参考。你要什么回报？」

    「这是送给喜欢的男生的个人礼物哦。如果你非要还礼的话，那就爱上我如何？」

    「我拒绝。很遗憾，米娜不是我的喜好」

    「哎呀，过分。但是，我也不讨厌你这点哦」

    米娜的忠告，【生命果实】是危险的，这是理所当然的。

    而且，关于在这个时机问我想要守护什么的理由，根据至今为止收集的情报，也可以大致地想象出

第六卷 第一话 暗杀者谈判（2/2）

    来。

    我不可能在那里失手。

    我不是道具，而是希望作为一个人活着，才转生。

    卢各&#8226;图哈德是为了和最爱的人们一起得到幸福而活着。只是，仅此而已。

第六卷 第二话 暗杀者拥抱

    离开蛇魔族米娜的宅邸。

    米娜和诺伊修目送着我们。

    「回去的时候要不要用那条带我们来的蛇？」我郑重地拒绝了。

    用那种东西回去的时候被谁看见的话，恐怕就完了。

    『回去之前我想和诺伊修两个人单独谈一谈，但没那个机会么』

    不，从一开始就没有两人独处的意义。

    即使我们俩单独谈了话，现在的诺伊修也会全告诉身为主人的米娜的吧。

    所以，我下定决心。

    在米娜面前，说应该对诺伊修说的话。

    「诺伊修，告诉我。你在这里是为了什么？」

    我想知道的是诺伊修是否还是诺伊修。

    如果，在这里说是为了米娜的话，那就不再是诺伊修了。

    完全是米娜操纵的人偶了。

    诺伊修以一副人偶般无机质的脸张开嘴。

    ……没指望了吗？

    不，不对。

    诺伊修的表情扭曲了，那是为了保护什么重要的东西而挣扎的，人类的，男人的脸。

    仿佛是挤出来的一样，诺伊修将话语吐出。

    「我在这里，是为了变强。变强，然后我要」

    那之后被风声淹没了。

    但是，足够了。

    我知道了诺伊修没问题。

    「这样啊，那，再会」

    我想的是，如果已经没指望了的话，就做好觉悟，冒险也要把他从米娜身边拽走。

    在这种状态下，即使想把他从米娜身边拽走，他也会把我当成敌人袭击过来，哪怕用尽全力把他带了回去，他也会要回到米娜身边吧。光这样做不仅无济于事，恐怕还会坏掉。

    尽管如此，如果诺伊修不再是诺伊修的话，为了能治好的那极小可能性，我依然打算采取强硬的手段。

    ……但是，现在诺伊修仍然是诺伊修。那就不用赌了。

    先放着吧。

    「啊，下次见面就是在学园了吧。」

    我看着米娜的脸。她笑嘻嘻地，没有否定诺伊修的话。

    学园的修复很顺利。在不远的将来，学生们就会被叫回来吧。

    但是，你有意让现在的诺伊修去那里么？

    「我知道了，学校再见」

    行吧。虽然不知道他有什么意图，但是在离开米娜的状态下，能给我时间和诺伊修在一起的话，我会以自己的方式进行各种的治疗。

    即使那是个陷阱，也会。

    ◇

    之后依靠着来的记忆飞到最近的城市，落了脚。

    虽然是在治安较好的亚尔班王国境内，但只有这个城市是例外。总之治安并不好。

    我们选的是这里最好的旅馆。

    正因为这个城市治安不好，才舍得豁出了钱。在治安不好的城市，价格不仅会影响到舒适性，还会影响到卫生方面和安全性。

    住得便宜意味着贱卖自己的命。食物里混入安眠药，只是行李被偷的话那都算轻的。在这个城市，人本身就是一种优秀的商品。

    我一进房间就倒在了床上。

    蒂亚看到后也模仿着那样倒在了旁边。

    「今天实在是累了」

    「嗯，动都不想动了。」

    「真少见啊。卢各大人会展现出那样懒散的样子」

    「那我呢？」

    「那个，跟平时的感觉差不多…」

    塔儿朵稍稍移开脸，说出了真实想法。

    「别看我这样，在维科尼的时候，作为深闺小姐，我也是尽力不露出一丝破绽的哦。自从和卢各一起生活之后，我才开始觉得摆架子有点愚蠢了」

    即使是现在，在蒂亚戴上贵族面具的时候，也会表现出完美无隙可乘的举止。

    不过在我和塔儿朵这样信赖的人面前就会露出本色。

    「我也累了。虽然身体的疲劳已经消除了，但是心理方面…」

    「嗯，【超回复】太方便了。不管做的再过也能马上动起来。……但是，心理方面却完全不行啊」

    这也正是【超回复】的弱点。

    说到底只是身体的恢复。

    我自己，在和魔族展开了殊死搏斗后与米娜的谈判中，精神变得衰弱。

    正因为如此，才决定不勉强马上回到图哈德，而是在附近休息。

    「说起来，塔儿朵已经没事了吗？你看，如果一直延长【兽化】时间的话，会很难受吧？」

    塔儿朵的脸涨红了。

    本人也很在意因为【兽化】的副作用而变得色情这点。

    「正如卢各大人所说，通过每天变身的这段时间，已经习惯了，能够忍耐了。」

    并不是说只要能忍耐，那样的冲动就会消失。

    现在的视线也有些热烈。

    「原来如此。已经能够忍住了啊」

    「那个，那有什么问题吗？」

    「不，没什么。总之先吃饭吧。我肚子饿了」

    「是，我也饿极了。也许是因为【超回复】的恢复力，所以肚子才饿得很快。也毕竟一直搬着沉重的行李」

    塔儿朵看着靠在墙上的魔道具之枪。

    虽然通常都放在【鹤皮之囊】里，但不知现在一旦放进去，受到【生命果实】的影响后会变成什么样子。

    用悬挂式滑翔机搬运费了很大劲，背着巨大的机械长枪，在街上也被人用奇异的目光看着。

    没有【鹤皮之囊】竟是如此不便。

    回了图哈德得想办法让它能用起来。

    ◇

    这饭菜，怎么说呢……一言难尽。

    「嗯，面包和酒都不怎么好吃。」

    「嗯，非常普通呢。」

    这座城市不是像王都那样只使用一级品，也不像穆尔铎那样汇集来自世界各地的商品，也不像图哈德那样土地肥沃，作物的质量好。

    因此，于对味道很挑剔的我们来说，这味道并不令人满意。

    即使这样，价格却和王都的旅馆差不多，所以有点无奈。在这里貌似安全才是奢侈品。「相对的，它份量很多。怎么说呢，是只面向工人的酒馆。」

    除掉某些例外情况，上流阶层那群人都是不会来这个城市的吧。

    今天的主菜炒猪肉非常泼辣。

    从外观上看，五花肉、里脊肉、肝脏、火腿、小肠等，总之将所有的部位全部倒入锅中，然后涂满甜辣酱汁。

    过度的烹炒也是由于食材新鲜度的问题吧。虽然能闻到那股酱汁都没法掩盖的臭味，但用的肉也没坏到吃不下去。……只能说勉勉强强吧。

    味道意外地还不错。尽管说它这样那样的，但能品尝到各种味道也算是它的优点，偏浓的调味和酒很搭。

    「嘛，比起预想来说，这味道还算能下咽。」

    「对我来说这已经是充足的款待了。」

    「偶尔这样也不错」

    图哈德的料理虽然比家常菜好吃，但因为母亲和我的喜好，所以高雅的料理很多。

    如果没有这样的机会，就不会吃到这么草率的料理了吧。

    ◇

    回到房间，正做着麻烦工作的时候，蒂亚从后面看了过来。

    租了两个房间，虽然蒂亚和塔儿朵是另外一个房间，但还是穿着睡衣过来玩了。

    睡衣很薄，所以显得非常色情。

    最近，我注意到了蒂亚正在发育。越来越有女人味了。

    也许会比妈妈更大。

    「在做什么呀？」

    「这是今天的报告书。得好好传达啊。……因为太麻烦，我想对打倒魔族这件事保持沉默，但这是不可能的」

    如果又打倒了魔族，就会引起大骚动。

    这样一来就打败了过半数的魔族。 打倒所有魔族的话，整个国家都会沸腾起来，把我极力追捧的吧。

    虽然想避免这种情况，但是在圣地应该又有魔族像破碎了，所以隐瞒是不可能的。

    「为什么？说不定还会得到更多勋章和奖金哦。不仅如此，得到新的领地而出人头地都有可能」

    「我不想出人头地。如果领地再扩大的话，我就没法顾及各个角落，也会被中央的政治所困扰的吧。男爵是最符合我的性格的」

    贵族的阶级越高，就越能获得权力与财富，但义务也会增加。

    男爵是基本只考虑自己的领地的事就可以了。

    如果再这样下去的话，我就不得不参加政治活动，还得去照顾下级贵族们。

    说白了就是很麻烦。

    ……不过，只要还是下级贵族，有时也会受到上级贵族不合理的命令，但在此基础上我认为这是不划算的。

    「没有欲望啊」

    「我有欲望啊。想要的东西全部要得到。为了我和我重要的人得到幸福所必要的东西。只不过是在出人头地之后，不存在让我们得到幸福的东西罢了」

    即使是现在，我也几乎没有想要而得不到的东西。

    反倒出人头地之后才净是些不想要的。

    「呼呼，是啊。比起卢各变得更伟大，像这样经常在一起更好。爸爸啊，总～是看起来很忙，连

第六卷 第二话 暗杀者拥抱（2/2）

    一起吃顿饭的时候都很少」

    「如果是伯爵的话，嗯……也许还是好好地表示一下自己的意思比较好。这样就不会像上次那样因为嫉妒而被阻挠了」

    「你是说要在众人面前声明，不想出人头地？」

    「那样是最快的，但是那样做的话，就会有因为这个而恼火的人出现。」

    人心难测。更何况对于外人的心，对方是一两个人的话也就算了，如果是多个对手的话我就束手无策了。

    「好，信写好了。一早把信寄出去，我的报告就结束了。我要睡了。明天我必须得调查一下【生命果实】，所以想好好地恢复身体状态」

    「……这样啊，有点遗憾」

    蒂亚从后面抱了上来。

    感觉体温比平时高。

    蒂亚的意图伴随着体温一起传达了过来。

    「你不累吗？」

    「很累哦。但是呢，就是这种心情。我呢，一想到卢各可能会不在的话，就会变成这样。今天和魔族战斗的时候，卢各又一个人做了很危险的事情，和米娜说话的时候感觉像变了个人似的一样遥远，我就一直、一直都是这样。我问了塔儿朵是不是想做，因为我决定了，如果塔儿朵忍耐不了的话就要让给她才行。 我，很奇怪吧」

    「这不奇怪，我觉得我能理解。」

    为了消除心中的不安而想要连结在一起。

    蒂亚想要感受到彼此都安然无恙。我也想感受蒂亚。更重要的是，害羞地把自己心情说出来的蒂亚太可爱了，我快不行了。

    「呀」

    我像魔术一样地一瞬解开蒂亚的拥抱，反过来以公主抱将她抱到到床上。

    蒂亚用湿润的眼睛抬头看向我，张开双臂迎接我。

    「我不会消失的」

    「嗯，证明给我看」

    我微笑着，与她唇齿相依。

    我就在这里。并且，决不离开蒂亚。

    我来证明给你看吧。

第六卷 第三话 暗杀者掌握禁忌的果实

    在住处吃着早饭。

    虽然没抱太大的期待，但还不错。

    有好好地考虑营养，肚子也吃撑了。

    「哼哼哼&#9834;」

    蒂亚很高兴。

    可能是因为昨晚的相爱吧。

    她的话，虽然很少有那种心情，但一旦打开开关，就会尽情撒娇到最后。

    塔儿朵羡慕地看着那样的蒂亚。

    并不是我或者蒂亚说了昨天的事，但总觉得能传达出来。

    「那个，现在要回去吗？」

    「啊，信一寄出就马上回去」

    我对【生命果实】的事很在意。

    最坏的情况下，因为【鹤皮之囊】有从内侧被破坏的危险，所以不是悠闲自在的时候。

    【鹤皮之囊】是非常珍贵的物品，坏了之后也很难再找到替代品。

    虽然能不用也尽量不想用，但除了使用【鹤皮之囊】以外也没有能够安全运输【生命果实】的技术了。

    姑且用特殊的合金包着，但这只不过是一种安慰而已。

    「那么，要去买点特产吗？你看，偶尔这样孝顺父母也不错」

    「在这座城市吗？不是很推荐呢……总之，去寄信时顺便看一下露天摊贩吧。只是这样应该没问题吧」

    「就这样吧。如果没有好的东西的话，也没有必要勉强买嘛！」

    话说定了，也吃完了。

    赶快做出发的准备吧。

    ◇

    我们在大街上走着，目的地是邮局。

    最好的住宿地点却也就那样子，可想而知这个城市的治安之差。

    要说有多糟糕，女性一个人的话，在街上行走跟放在妓院玻璃橱里给人展示没什么区别。

    我也和这里的领主见过面，他是位相当奔放的人。

    街道的方针也很笼统。完全来者不拒，无论是罪犯还是国外的人，什么都能接受。

    并且，根本不存在什么正常法律。在这里发生的一切都由自己负责。不管是遇到强盗、被杀、被强奸，都只能忍气吞声。

    正常的人不会住在这里。

    在这里的大部分人，几乎都是只有在这里才有容身之处，或者是做着只有在这种地方才能进行的生意的人。

    在其他城市被认为是非法的商品也很普通的排列着，赃物市场就是城市的主要产业。

    ……因为是这样的城市，从刚才开始害虫就不断地向蒂亚和塔儿朵凑过来。哪怕我就在旁边。

    虽然也有所图谋，但他们知道像两人这样的美少女能捞一大笔钱，也没有人会责备诱拐。

    这里连人都是商品。美少女有非常好的价值。

    对害虫们来说，将两人诱拐并卖掉，简直就像天上掉馅饼，所以抢着去捡这样的感觉吧。

    「那个，从刚才开始卢各大人就，真是毫不留情啊。」

    「哇，又打飞了。好大的抛物线啊」

    「如果语言不通，那就只好这么办了。」

    因为一个个对付这些害虫会很累，所以有所图谋而接近的家伙们，在发出声音之前就用风的上勾拳拂过它们的下巴，让他们睡着了。

    蒂亚和塔儿朵虽然有能轻易消灭这种害虫的力量，但似乎对成为成年男子兽欲的目标感到害怕，所以紧紧地抓着我。

    在吓到两人的时候便是有罪的，我不会手下留情。

    那之后，稍微走了一会儿后蒂亚停了下来。

    「哇，在卖着好漂亮的项链啊。使用的宝石很好，工艺非常精致，品味也很好。而且也很便宜，这个卖三倍的价钱也不奇怪。这个，买给妈妈怎么样呢？」

    妈妈指的是我的母亲。姑且，我和蒂亚在设定上是兄妹，为了在外面不露出马脚还是这么称呼。

    顺着蒂亚的视线看去，在平平无奇的摊子上，放着一条甚至连拥有一流美感的蒂亚都会称赞的项链。

    有那条项链的话，在贵族的社交界别说蒙羞了，反而会让人刮目相看。就是此等品质的东西。

    「最好不要」

    「那个，肯定是挖出来的。如果怀疑是假的，我可以保证不是」

    「这种程度的商品，却以那个价格售卖，反而很不妙。可能是赃物。我告诉过你这里是座什么样的城市吧」

    「啊，原来如此。……嗯，这么漂亮的项链，看的人一眼就知道来历了」

    这个时代大量生产的东西很少，特别是宝石工艺品的一级品几乎都是有名的工匠做的。

    正因为如此，如果带着赃物来到社交界的话，很容易就会被发现并遭人嘲笑。

    一般情况下，会把宝石拆下来零散出售。可是，那条项链虽然使用了很好的宝石，但是因为设计的好处和超绝技巧的工艺而产生了价值，拆开卖的话价值会剧减。

    所以才会将项链照原样以异样的价格出售。

    买那种东西的家伙，不是即使发现自己穿着赃物也无所谓的人，就是以见不得光的收藏为目的的人。

    这个赃物市场，是想要安全兑换偷来的东西的小偷，和想要廉价得到优质物品的人之间的平衡。

    例如，不在中央的乡下贵族。在聚会上带着它被发现是赃物的风险很低，一边说买得很值，一边往来于赃物市场的人。

    「嗯，真遗憾。我想如果能送一个给妈妈就好了」

    「妈妈对这种东西没有兴趣。」

    图哈德虽然是男爵，但由于其医疗技术和背后的暗杀家业，比那些子爵赚得还多。

    想奢侈的话是可以的，但是妈妈不希望这样。

    「正因为如此。如果没有人强迫，就永远不会打扮。我觉得是个好机会。如果是卢各的礼物的话绝对会高兴的」

    确实可能是那样。

    虽说妈妈并不在意，但是社交界里也有一些人笑话妈妈不佩戴宝石，这也是事实。

    我想给他们点颜色瞧瞧。

    「……好，拜托玛荷，从穆尔铎寄来好的宝石吧。如果只是买的项链的话，妈妈会觉得很不好意思就拒绝吧，但如果是我做的项链一定会很高兴的戴在身上的」

    这样决定之后，就赶紧离开了。

    「不在这里买吗？看，那些被拆散的宝石卖得很便宜。那边的话，是吧？」

    「确实如果是那样的话，不会被发现是赃物，而且比较便宜。但是，我不喜欢妈妈戴那种出身的东西。首先，要一起做我们的订婚戒指。蒂亚也不喜欢这样吧，如果在订婚戒指上使用这样的宝石」

    「啊，确实是。等等，刚才，你若无其事地说了些不得了的话吧！订婚戒指是什么！？我没听说过啊！」

    「因为说起宝石的事情，加上看到其他男人像这样一个接一个地走过来，我就想如果有订婚戒指的话就可以除虫了吧。其实，我本来更早之前就打算做的，可是忙前买后就忘了」

    我和蒂亚订婚了。

    在这个国家，兄妹的婚约什么的并不稀奇，所以没有必要隐瞒。

    不如说，如果有订婚戒指的话，应该可以避开害虫吧。

    「……我好高兴。那样的有名有实的东西真是让人心动呢」

    蒂亚抓着我的衣服低下了头。

    「敬请期待。我会好好制作的」

    两个人的订婚戒指。

    我不打算做半吊子的东西。材料要精挑细选。就用我的欧露娜商会的巨型网络，入手最高品质的宝石吧。

    机会难得，让它在紧急时刻可以使用攻击魔法吧。珐尔石也是如此，但是根据宝石的不同，与魔力的兼容性可以很好地存储魔力，刻下术式。

    「恭喜你。蒂亚大人」

    塔儿朵笑着送上祝福。

    但是，那表情中却夹杂着一丝悲伤和羡慕，如果不是我的话是不会注意到的。

    我苦笑着，轻轻地把手放在塔儿朵的头上。

    「什么，说得好像事不关己似的？塔儿朵的份也肯定会做的吧」

    塔儿朵用双手捂着嘴，抬头看着我的脸。眼眶湿润，忍不住流出了眼泪。

    「这个，那个，我非常，非常高兴，但是那个，我是佣人，还是平民，没关系吗？」

    「当然可以。还是说，讨厌订婚吗？」

    「不讨厌！」

    气势汹汹。

    简直就像是快要被拿走玩具的孩子一样。

    「塔儿朵的这一点很麻烦，但很可爱呢。」

    「啊，是啊。」

    「呜呜，两个人都是坏心眼的。」

    三人相视而笑。

    两个人都很可爱。

    为了两人，我什么都做得到吧。

    ◇

    昨天制作的报告书通过信鸽被送往王都。

    确认了那个之后，我就返回了图哈德的宅邸。

    并且，使用领地内的通信机，向玛荷传达预算和的宝石类型，委托订购之后，来到了后山。

    那里是连领民都禁止进入，也吩咐塔儿朵和蒂亚无论发生什么事都不能靠近的地方。

    也就是说，不管发生什么事，会受到伤害的都只有我一个人。

    「那么，接下来会发生什么呢难」

第六卷 第三话 暗杀者掌握禁忌的果实（2/2）

    从【鹤皮之囊】中取出【生命果实】。

    期待与不安，两者在心中肆虐。

    那么，让我来试试能够呼唤魔王的力量有多大吧。

第六卷 第四话 暗杀者重伤

    没想到会这样……。

    看着取出的【生命果实】的力量，内心为之惊叹。

    我并没有轻视过【生命果实】。

    本来预计的是比最大限度的评价还要更高一级的程度。

    尽管如此，还是超越了我的想象。

    【生命果实】不只是力量的结晶。

    数以万计的灵魂，并不是被用作饵料当作粮食，而是转化成整整一个的果实。

    跳动着，活着。

    这与珐尔石有着根本不同的地方。我爱用的珐尔石只不过是魔力的电池而已。

    但是，这家伙是持续产生魔力的生成器。

    虽然能储存魔力的东西有很多，但能产生魔力的只有生命。

    通过吃下好几个这样的东西而诞生的魔王，光是想象就觉得一阵恶寒。

    毕竟，恐怕仅凭这一个【生命果实】就足以匹敌勇者艾波纳的力量了。

    如果由多个【生命果实】和魔族做为材料而诞生的存在即是魔王的话，那种东西绝对是无敌的。

    比这更麻烦的是，我从刚才开始就止不住地留着口水。

    和第一次看到这家伙时一样的渴望在心中肆虐。

    （想吃。看起来很美味）

    这样的饥饿感还是第一次。

    我曾经在训练中绝食过两个星期。即使是那个时候，也没有这样的饥饿感。

    本能在叫喊着要吃掉这个家伙。

    实在是太过甜美的诱惑了。

    如果现在不马上用合金包起来的话，就快要发疯了。

    即便如此我还是用理性踩下了刹车。

    我不可能接受得了这么庞大的力量。

    最重要的是，那个内容物非常危险。

    如果只是单纯的力量集合，【超恢复】和【成长极限突破】也有能适应的可能性。

    一口一口吃，一点一点地啃食，一边治好坏掉的身体，一边适应。如果是我的话能做到。

    ……只是，这股力量还活着。

    （我会变得不再是我）

    超过万人的意志和感情被某种东西强行捆绑在一起，形成了完全异质且压倒性的东西。

    如果把这样的意志、感情和力量一起接受的话，就算我的身体平安无事，卢各&#8226;图哈德的人格也会消失，变成一种别的什么存在吧。

    那就是形状像卢各&#8226;图哈德的【生命果实】的傀儡。

    （简直就是禁忌的果实）

    我苦笑了出来。

    明面上说，毫无疑问我会变强。而且是比勇者更可怕的怪物。取而代之的是，将会失去强大以外的一切。

    有时顺从本能也是很重要的。

    但是，这里不是。

    用理性来战胜本能，抵御恶魔的诱惑。

    对于暗杀者来说，冷静是最大的武器。

    「来吧，让我看看你的真面目。」

    我驾驭着所有的感情和本能，开始分析狂暴的生命结晶。

    在这家伙蕴含的东西里，应该有我不知道的真实被隐藏着。

    ◇

    五个小时后，总算回到了宅邸。

    「呀，卢各大人，到底发生了什么！？」

    塔儿朵发出惨叫，拿着的盘子掉落在地上。

    「我有点勉强了。没关系，我已经做了，应急处理，帮我把父亲叫过来，我自己，实在是办不到」

    我现在的样子真是惨不忍睹。

    衣服破碎，浑身是血，胸口有很大的裂伤。

    左手被严重烧伤，右手腕骨折，肋骨和左脚有裂痕。

    好久没有受这么重的伤了。

    而且，死死缠绕在身体上的【生命果实】意志的魔力，阻碍了【超回复】，使我恢复得很慢。

    能够避免留下后遗症，真是万幸。

    「明白了！我马上叫祈安大人过来！」

    「啊，拜托了。我就在这里等你」

    父亲是这个国家最好的医生。交给他我就能安心了。

    已经到极限了。我就这样无力地倚靠在墙上。

    塔儿朵急忙奔向父亲的书房。

    我靠在墙上迈着步子。

    「……我居然抱了个意想不到的炸弹啊」

    身体破烂不堪，魔力也空虚。

    但是，我吊着嘴角。

    因为得到了与这个伤口相符的成果。

    虽然出了一些麻烦，但是我对【生命果实】的解析成功了。

    我又变得更强了。

    并且，注意到了女神、魔族、教会的人所隐瞒的规则。

    比起变强，那边的成果要大得多。

    找到了至今为止女神和魔族隐藏的选项。如果选择那个的话，其目标便是无论女神和魔族哪个『玩家』都不希望的结局。

    我会选择那个被隐藏的选项。

    如果就这样按照他们制定的规则，走在他们铺设的轨道上，我的幸福就会毁灭。

    啊，是吗。

    我终于明白了。

    勇者艾波纳，不久之后就会坏掉。

    ◇

    睁开眼睛。

    身体变得洁净，衣服也变成宽松舒适的睡衣。

    到处都缠着绷带。

    虽然不知道是怎么回事，不过缠在我身上，阻碍恢复的魔力已经被消除了。

    不愧是父亲。为我进行了完美的治疗。

    「啊，卢各大人醒了！」

    「真是的，我可担心了。」

    塔儿朵和蒂亚握着我的手，向我搭话。

    「……我失去意识了吗？」

    「我吓了一跳。我带着祈安大人来到房间，发现您倒在床前，一动也不动」

    「就那，一瞬间，我还以为你已经死了。」

    我隐约记得。

    进入房间后，绷紧的线就断了，全身没有力气。

    「我很抱歉。这次太乱来了」

    「如果你要这样胡来，就带我去啊！」

    「是，保护卢各大人是我的工作！」

    「太危险了。走错一步的话，就死了。这次如果带你们去的话，一定会把你们卷进来，让你们受伤的……那就不是这种程度就能了事了」

    直截了当地说，【生命果实】确实是我无能为力的强大力量。

    「正因为这样才要带我们去啊。我们也变强了。我们不是一直都被卢各守护着的」

    「是的。我每天都在认真地磨练卢各大人给我的力量」

    在【追随我的众骑士】的力量下，给予【超回复】和【突破成长界限】之后，两人除了至今为止的训练之外，还继续进行提高身体能力、魔力的训练。

    那个的成果开始出现，在基本规格中作为人类处于最高峰。

    而且，只要回顾至今为止与魔族的战斗就知道了。

    没有一场战斗是我一个人打赢的。是因为有她们两人在才能赢。

    她们已经不是不得不保护的存在。

    ……我明明很清楚这一点。

    「是啊，下次就拜托你们了」

    所以，我决定变得坦率。

    差不多，可以承认她们已经能独当一面了。

    「坦率一点也没关系。那我回房间去了。今天就保持安静吧」

    「啊，我真的累了」

    多亏了【超回复】，体力和魔力都恢复了很多。

    但是，身体像铅一样沉重，头脑也不太灵活。

    「那个，请问您可以吃饭吗？祈安大人说可以吃了」

    「那么，帮我做点吧。要清淡的食物，面条可以吗？」

    「好，我马上去做。」

    两个人刚要从房间里出去。

    向那样的二人问道。

    「呐，我还是我吗？」

    「不要问奇怪的问题。卢各就是卢各」

    「那个，哪里不舒服吗！？」

    「不，没什么。很抱歉问了奇怪的问题」

    我再次躺下。

    在【生命果实】的解析中。发生了事故。

    本来就只是想调查那个，一点也没有得到力量的打算。

    因为太危险了。

    但是，我过于轻视了【生命果实】是活着、拥有意识的这一事实。

    既然活着、拥有意识，【生命果实】就会为了目的而行动。

    诱惑我，让我吃了自己，也是因为这个原因。

    我用理智压制住它，这才松了一口气。

    但是，【生命果实】却采取了下一步措施。不是诱惑我等着被吃掉，而是想吃掉我，把我吞进去。

    和那个连接在一起，我的人格被超越了万人意识的集合体压垮，被逼到几乎快要成为【生命果实】目的的傀儡的地步。

    在千钧一发之际，我使用了准备好的保险，保护住了我的人格，并且盖上了连接的盖子。

    我得到这么多的情报是在【生命果实】支配我的时候，为了什么目的让我做什么，流入了很多到我的体内。

    但是，作为代价，我还与那个相连着。

    是的，虽然有盖子，但还是没能切断联系。

    「……真是的，这是怎么回

第六卷 第四话 暗杀者重伤（2/2）

    事」

    我举起手，然后从那里流出庞大的魔力。

    那是我瞬间魔力释放量的数倍。

    那个力量的来源，是用某种手段封印在图哈德领地的【生命果实】。正因为联系在一起，所以不管距离如何，都能做到这种招数。

    只是稍微松开盖子就能做到这样。如果全力以赴的话，还能再拿出数倍。

    但是，我并不打算过多使用。

    这力量是双刃剑。

    如果一个不慎，注意到的时候我便已经变得不是我了，就是那样危险的力量。

    但是，这是强大的力量也是事实。

    如果选择超脱女神与魔族两方的道路的话，应该会有需要这股力量的时候吧。

    必须要想个好好利用的办法。

    即便那是【生命果实】的陷阱。

第六卷 第五话 暗杀者制作戒指

    到了从变得破破烂烂的那天开始算第三天的早上。

    身体很轻便，疼痛也消失了。

    「伤终于好了啊」

    在【生命果实】的解析中所负的伤痊愈了。

    也没有留下烧伤和伤口的痕迹。

    多亏了父亲给我做了适当的处理。如果交给【超回复】鲁莽地强化自我恢复力的话，就会留下痕迹。

    容貌这种东西，对于暗杀者来说也是重要的因素之一。

    要想接近目标，第一印象是很重要的，可悲的是容貌对此是非常管用的。丑陋的伤疤与烧伤会成为极大的障碍。

    「如果没有【超回复】的话，估计要在床上躺超过一年吧。」

    就连我的身体都需要三天来回复的重伤。【超回复】原本就会将恢复力提高百倍。

    再随着熟练度的提升，达到了一百几十倍的恢复力，却还是三天没法动弹可真是夸张。

    「那股力量也不可思议地适应了」

    进入体内的少量的【生命果实】的力量，完全成为了血肉的一部分。虽然现在已经盖上了盖子，却还是能确切的感受到联系。

    从现状看来，有益无害。

    但是，我不会大意。这就像是抱着炸弹一样。

    正因如此，不好好考虑与这东西的相处方式可不行。

    ◇

    我使用通讯器的录音功能，确认这三天里是否有重要的联络。

    只有一条联络，是玛荷打来的。

    从塔儿朵那里听到了我的情况，说希望我起来之后联系她。

    马上使用通讯器。

    因为那边很忙，大概不太容易接电话吧，但可以从这边通过录音传达能够使用通讯器的时间。

    但是，这个预想落空了。

    通讯刚连上，过了一秒玛荷就接了起来。

    肯定是一直抱着通讯器没松手吧。

    「身体恢复了吗！？」

    「啊，已经没事了。还比之前更强了」

    「这样啊，我真的好担心。好几次都想把工作全部放着不管，赶到那边去呢。」

    「为什么没这么做呢？」

    「因为这里是卢各哥哥托付给我的战场」

    「好孩子」

    做应该做的事情。说起来简单，但很少人能够做到。

    然后，无论何时发生何事都能正确地行动的部下是非常可贵的。能够让人信赖并托付。

    「你知道我不喜欢这样被当小孩子对待的吧？」

    「抱歉，习惯了不太好改。事情只有这些么」

    「不，卢各哥哥拜托的东西已经安排好了。项链用的宝石，戒指用的宝石，还是指定的四种。钻石、绿宝石、蓝宝石、变石。以及秘银也准备好了。」（注：变石，又称亚历山大石，具有在阳光下呈绿色、在烛光和白炽灯下呈红色的变色效应。）

    「谢谢你了」

    「对不起，想凑齐全部特级品的，但是绿宝石、蓝宝石和变石只能弄得到一级品。」

    「不，倒不如说除了钻石之外的用一级品更好」

    那些特级品按照总采掘量来说应该不到3%。

    因为仓促之间拜托她准备，弄不到也是没办法的事。

    而且，特级与一级的差距可以用技术来盖过。

    「呐，可以问一个问题吗」

    「无妨」

    「项链是要给艾思丽大人的礼物。虽然听说戒指是订婚戒指……为什么用来做戒指的宝石有三种呢？是采用了在一个戒指上用两个宝石的设计吗？」

    她的声音之中混杂着不安和期待。

    玛荷的心中已经有了期望得到的回答。

    「不，单纯是要做三个而已。钻石那兼具强力与典雅的光辉，依照切割的样式其气质亦千变万化的魅力，依据最高硬度的性质联想到的意志坚定。与蒂亚的印象完全一致。就用钻石来给蒂亚做订婚戒指。」

    「这和我对钻石的印象不一样呢。虽然确实拥有着独特的光辉，但硬要说的话，是给人因为硬度而在工业中被使用的印象。市场上的评价也是在宝石之中的二流水准。」

    「我说过了吧，根据切割的不同会改变印象。」

    这边没有能够打磨钻石的技术。钻石作为极端坚硬的物质非常难以加工。

    然后，未加工的钻石并不是那么美丽的东西。

    实际上，在转生前的世界，在钻石切割的技术确立之前作为宝石的评价也很低。

    就像玛荷所说的，主要用途是工业用。

    但是，我能够把钻石切割成美丽的样子。

    做成比任何宝石都要美丽，与蒂亚相符的东西吧。

    「真想看看完成品呢。然后，钻石之外的呢？」

    「绿宝石是塔儿朵的印象。翡翠色的温暖光辉，只是在身旁就能使人平静。对我来说塔儿朵就是这种存在，所以才选择了绿宝石。」

    绿宝石并不是单纯美丽的宝石，还有着治愈心灵的效果。

    「确实，塔儿朵是这样呢。只要她在边上就会感到放心……然后，蓝宝石又怎么样呢？」

    玛荷的声音在颤抖，看来是相当地紧张。

    差不多也别使坏了吧。

    「蓝宝石是安静而伶俐的美丽的蓝色宝石。那蓝色的光辉会营造出摇曳而妖艳的魅力。我觉得对一直都很冷静、比谁都要聪明、漂亮的玛荷来说蓝宝石是最为合适的。其实是想作为下次见面的惊喜的。……被这么问的话就不得不说了啊。」

    从装置的对面，传来了不成声音的声音。

    许久没有回应。

    似乎是拼命在隐藏满溢而出的感情。

    「……那个，谢谢。我会期待戒指的完成的。」

    「我会做出最棒的东西的。然后，下周或者再下周哪天能来我家吗？我想差不多该向父母介绍你了。要订婚的话，这也是必要的。届时会把戒指交给你」

    「我会想办法的。到那边用马车往返要多少天呢？日程的调整好像蛮困难的」

    「我会用飞行器去接你。往返只需要一天。空出一整天的日程就没问题了。」

    「那样的话，我会想办法的。一定会去的！」

    「我会期待着的。下次再调整日期吧。」

    通讯结束了。

    这样啊，每种宝石都弄到了啊。

    「趁现在把设计给完成吧」

    我向书桌走去。

    执行暗杀时，使用美术商人或是设计师的身份进行侵入的情况也很多，这种设计的知识和技术的储备十分充足。

    做出将她们的魅力充分展现出来的设计吧。

    ◇

    从那之后过了一周，与母亲所签约的欧露娜定期配送混在一起，我所委托的宝石和秘银送到了。

    拿着那些东西，移动到了建造用来进行作业的工房里。

    「两位，我觉得制作饰品并不是看着会觉得有趣的东西」

    「我很在意啊！」

    「是啊，很令人激动」

    塔儿朵和蒂亚说想要参观所以就随她们喜欢了。

    最开始要先进行宝石自身的加工。

    虽然也有不加工就很美丽的宝石，但钻石正是经过加工才能闪耀。

    实际上，在转生前的世界，钻石、红宝石、蓝宝石、绿宝石这四种被称为四大宝石。但是在这边的世界，钻石的价值非常低。

    而且变石、蓝宝石、红宝石这三种只有在总采掘量中不到3%的特级品的价值得到认可，剩下97%的评价并不好。

    「先从蓝宝石开始加工吧」

    「这个并不是特级品吧。真的用这颗石头就行吗？」

    不愧是蒂亚。

    到底是大贵族的千金，宝石鉴赏能力高超。

    一眼就能看出这不是特级品，仅仅只是一级品。

    「啊，没关系。马上就变成特级品了」

    蓝宝石的特级品与一级品的差距在于蓝色的浓厚程度以及内侧是否有污垢。

    未经加工的蓝宝石，大部分都有蓝色过淡的的情况，内侧有污渍的情况也很多。但是，只有总量的3%，拥有着浓厚的蓝色，并且不纯物质极少的蓝宝石被采掘出来。

    然后，这次准备的石头，色泽略淡缺乏气派感。而且稍微混入了一点不纯物质。

    这就算在一级品之中，也是极其接近特级品的东西，虽然匆忙但真亏能获得这种程度的东西。

    就算这样，如果就这么将其佩戴在身上的话，在贵族社会里会作为是连真品都无力购买的弱小贵族，为了虚荣而戴着仿造品而被取笑吧。

    但是，即便是一级品也能经过加工变成特级品。

    「【精密火炎】」

    这是以精确性为目的改良的火魔法。

    用这个火焰进行加热处理。

    将蓝宝石用1600度的超高温进行加热的话，就能够引起化学反应。

    通过那个化学反应，会让淡薄的颜色变得浓厚，还能去除其中的污垢。

    我小心地倾注注意力。如果温度过低的话就没有意义，如果温度过高的话会糟蹋掉宝石。对于这个温度带的精

第六卷 第五话 暗杀者制作戒指（2/2）

    密调整，削减着我的精神。

    并且，不是单纯变得浓厚就行了。

    目标是能引出蓝宝石的伶俐之蓝的魅力的浓厚程度。

    收尾工作用土魔法取巧之后便完成。

    「怎么样，蒂亚。变成特级品了吧」

    「嗯，这种气派的蓝色确实是特级品。好厉害，就像魔法一样」

    「确实使用了魔法啊。……虽然不用魔法也不是做不到」

    在那种情况下，需要专门的大规模设备和熟练的技术。

    「而且，这个是最高级的摇曳之蓝啊。这么清晰的摇曳之蓝我还是第一次见。」

    「真亏你知道呢。没错，就是摇曳之蓝」

    而且，还有一个在意的点。

    蓝宝石的美丽并不只是蓝色的光辉。

    蓝宝石深处有着像是绢丝一样的丝状内含物，正是它让蓝色光辉变得摇曳。

    蓝宝石的特级品条件，并不只是浓厚的蓝色，还需要摇曳的蓝色光辉。

    一般如果进行加热处理的话丝状内含物便会消失。因为丝状内含物的真面目是细小的针状金红石，会在高热之中融化掉。

    正因如此，即便是在转生前的世界，无需加热处理，以天然状态的浓厚的蓝色，且没有混入污垢的蓝宝石有着数倍的价格，被称作真正的蓝宝石。

    即使有着科学技术，也无法制作出摇曳之蓝。所以真正的蓝宝石作为超稀少品，连在市场上亮相的次数都屈指可数。

    但是，我能够使用名为魔法的取巧手段。在加热处理之后用魔法将金红石编入构成之中即可。这对科学技术来说是不可能做到的。

    「多么漂亮的蓝色宝石啊。是叫蓝宝石吗」

    「嗯，没错。但是，不只是普通的蓝宝石哦。因为，连我也没见过这么完美的蓝宝石，完全没见过。是比公主大人佩戴的要更加厉害的蓝宝石。」

    「不同于天然品，是经过我的完美加工后才有的最棒的作品」

    天然与加工品的区别，那就是能够制作出理想的样子。

    因为是淡薄的蓝色所以能够通过让其变浓成为理想的蓝色，也这样算计着做出了摇曳之蓝。

    只要有技术，加工品就能够凌驾于天然品之上。毫无疑问，这颗蓝宝石将会是这个世界最美丽的蓝宝石。

    「这样一来，蓝宝石的加工就结束了。接下来是钻石。很危险所以别靠近」

    我咏唱了新的魔法。

    从指尖喷出了10厘米左右的水，然后固定住。这些水在超高速循环的同时，运送着粉末。

    「能讲解一下这个魔法吗」

    「名字是【水刃】，用超高压的水流混入钻石粉末之后进行循环。通过水压以及钻石的硬度无论什么名剑都能够轻易切断。这样吧……把工房角落的失败作的枪向这边扔过来」

    「啊，好的」

    蒂亚把枪扔了过来。

    枪的材质是以铁为主的合金，我将其在空中斩断。

    铁如同黄油一般看不到任何阻力地被斩断，超现实主义的景象。

    「惊人的锋利度对吧」

    「这可真够荒谬的」

    「没有这种程度可没办法加工钻石。既然没法获得比钻石还要坚硬的金属，就只好用钻石来加工钻石了」

    极其合理的判断。马上开始加工。

    眼前有一颗极为出色的钻石。

    将在这个世界仅被作为二流宝石对待的它，用【水刃】反复进行切割。

    这【水刃】就连最高硬度的钻石也能切开。

    「卢各大人，真是精妙的手法。」

    「已经看不到手了，究竟切了几十刀啊」

    我在极端集中的状态下，挥动了数十次刀刃。

    然后，终于完成了。

    钻石切割……在这之中最有名且王道的圆形明亮（round brilliant）切割完成了。那是提到钻石的话，无论是谁都会最先想到的样子。

    人们为了让钻石看起来最为美丽，集数百年的努力之大成的样子。

    我认为这就是完成体钻石的顶点了。

    事实上，比这还要美丽的切割方式已经几百年都没有产生了。

    虽然将那种东西带到这个世界可以说是犯规，但为了蒂亚的话即使是犯规我也会做。

    「完成了」

    「真的假的，这是钻石？难以置信」

    「好漂亮，我要看入迷了」

    两位少女被钻石的美丽迷住了。

    「这就是真正的钻石的魅力。钻石如果维持原样的话，没法变的闪耀。但是，根据切割方式能够绽放出这种程度的光辉」

    在钻石切割技术诞生之后，君临宝石之王的美丽可不是浪得虚名的。即使是这个世界的居民也能瞬间迷上它。

    宝石的价值和美丽并不只是由外表所决定的，其被赋予的价格、稀少性，这类标签也被人们包括在内。

    在这个世界，钻石的价值并没有被得到认同，没有这种标签。但，在这颗钻石上，有着能够将这种常识一扫而空的美丽。

    「……果然还是累到了。无论是蓝宝石的加热还是钻石的切割，都需要我小心翼翼。绿宝石就等休息之后再来吧」

    无论哪个都是难度非常高的工作。

    哪怕是微小的失误都会让宝石的魅力遭到致命性的损害。

    「我突然想到，如果把这个钻石拿去卖的话应该有非常高的价值吧？毕竟这么漂亮。况且由于市面上对钻石的评价很低所以可以用非常便宜的价格买进，感觉可以赚一大笔」

    「嗯，我第一次见到这么漂亮的宝石。我觉得贵族和有钱人们绝对会想要的」

    我露出了苦笑。

    「说的是呢。如果将钻石作为商品的话欧露娜将可以支配宝石界」

    看得到这样的未来。

    实际上，在我的世界握有钻石特权的宝石商，已经支配了业界。

    钻石就是这种程度的存在。

    「这个说法看起来是没有做的想法呢。明明和欧露娜的客人阶层那么符合」

    「如果只考虑经商的话是该这么做呢。但是，我希望钻石能只由蒂亚戴着。哪怕是公主大人拜托我也不会再制作」

    让这个世界唯一的钻石的光辉只闪耀在蒂亚的身上。

    当然，总有一天有人会得到切割钻石的技术吧，到那时为止希望能只为蒂亚而闪耀。

    这就是我的愿望。

    「……卢各偶尔会说些非常装模作样的话呢」

    「不喜欢吗？」

    「不，最棒了」

    蒂亚抱了上来。我的努力都是值得的。

    那么，将剩下的工作结束掉吧。然后，要做出最棒的戒指。

第六卷 第六话 暗杀者宣告

    之后开始进行第三个宝石的绿宝石的加工。

    与钻石、蓝宝石相同，绿宝石也是能够通过加工而变得美丽的宝石。

    先经过浸油处理之后再进行切割。（注：此处日语原文为含浸处理，翻译过来应该是浸渍处理，但译者查了好久都没发现浸渍处理一词用于宝石加工的说法，所以采用对应这里处理方式的浸油处理一词进行翻译。）

    经由这些工序，绿宝石从绿色向着翡翠色变化。变成与塔儿朵相称，温柔而恬静的美丽宝石。

    然后，终于到了最后的宝石了。我将为母亲所准备的变石取了出来。

    在太阳光下会闪耀着略带一点蓝的绿色光辉，被蜡烛或者灯光照着的话便会变成稳重的红色，是这样拥有两种面孔的魅惑宝石。

    天然品的话，大部分都会有诸如颜色不会发生变化、色泽暗淡、看似鲜艳但是变色前后某一边的色泽非常差等情况的出现。

    能够进行精确的颜色转换且两边都足够美丽的变石，是不可多得的贵重品，梦幻般的产物。这种级别的变石几乎不会在市场上出现，拥有国宝级的价值。

    但是，我的话能够经过加工而让绿与红的变化变得鲜明，且无论变化前还是变化后都美丽动人。

    『唯独这个是得全靠魔法的』

    科学是无可奈何的。应该说是，用科学来做的话，需要不得了的大规模精密器械。就连转生前的技术水准，也不过只敢说在理论上是可能的。

    但是，这里存在着就连组成本身都能够摆弄的魔法。

    之所以选择这颗石头，是因为变石的寓意是安稳与热情。我认为与总是静静地笑着，但心中却怀有坚强意志的母亲非常相配。

    虽然有些陷入苦战，但还是如愿完成了。

    「这样一来宝石的加工便完成了。之后就是用宝石与秘银制作项链和戒指……就是这样，你们差不多该出去了」

    「诶诶诶，我还想看啊」

    「做成项链和戒指的部分很让人在意啊」

    「看了那些的话，收到礼物时就没有惊喜感了吧。这之后的部分，就敬请期待完成之后吧」

    不容置喙，我将两人赶了出去。

    接下来才是最重要的部分。

    即便是最棒的宝石，也不过是原料罢了。

    最终决定这宝石生死的还是设计。

    幸运的是，无论前世还是这里，我见过的超一流宝石饰品都多到了厌烦的程度。

    就让我将那些饰品作为范本，用依靠其磨练出来的品味，做出与她们相应的作品吧。

    ◇

    从开始制作项链和戒指之后又过了整整一天。

    从一大早开始，蒂亚和塔儿朵就一直坐立不安。

    虽然现在还在吃晚餐，却已经多次从她们那边感受到了视线。

    似乎是对我制作的戒指在意到了无可奈何的程度。

    虽然在昨天就已经确实完成了，却故意没有交给她们。

    将戒指交给她们的日子已经决定了。

    正巧晚餐结束，我向母亲搭话。

    「我有给母亲的礼物。还没有将怀孕的贺礼交给您吧」

    这么说着，我将项链取了出来。

    装饰着闪亮变石的项链。

    略带一点蓝的绿色宝石，只有被蜡烛照到的时候才会变得赤红。

    父亲眉头一跳，那是了解这项链的价值才有的惊愕。

    「嘛，真是漂亮的项链……但是，好像非常贵的样子。虽然很开心，但是让小卢各勉强自己我会于心不安的」

    「这并不是那么贵重的东西」

    「胡说，这种程度的事就算是我也明白的。祈安，这个项链值多少钱？」

    觉得我在说谎的她向父亲询问。

    这么难缠真不愧是母亲。

    「嗯，使用秘银的银饰既精致又有很好的品味。用特级品一词也不足以表达的变石。而且还有足足五克拉。你还记得我们以前被邀请去参加茶会的林格蓝德伯爵家的宅邸吗？」

    「嗯，是栋既豪华又美丽还非常宽敞的房子。」

    「能够轻易买下那栋房子，不，说到底给其赋予价值一事本身就是无意义的。这并不是用钱就能买到的商品。」

    母亲再怎么说也没法预想到这种情况，惊讶地睁大了眼睛。

    「这种东西我不能收！马上退掉。这些钱应该用在小卢各自己身上！」

    我就知道母亲会这么说。

    所以我好好地考虑过了应对的话语。

    「放心吧。是我自己做的，花费并没有看上去那么多。只是把一级品加工成漂亮的样子罢了。银饰也是我自己制作的」

    虽然就算并非特级品，也有相当的价格，但考虑到我的收入的话并没有多么强人所难。

    「真的吗？」

    「嗯，真的。所以收下吧。这是我为了母亲努力制作的。退回来的话我会不好受的。」

    「呜呜呜，太狡猾了。听到了这种话，不就只能收下了吗」

    虽然说着这么讨厌的话，嘴角却一直上扬着。

    「谢谢，我会小心使用的。」

    这么说着，母亲将首饰戴在了身上。

    非常合适。这样一来母亲就不会在社交界中被人在背后中伤了吧。即使母亲不介意，我也不希望最喜欢的母亲被人说坏话。

    ……因为可能会被说是母控，还是不要把这件事说出来了。

    我正这么想着，耳边传来了蒂亚的声音。

    是用魔力将只有我能听到的声音送过来了。

    「那颗变石，原本好像更大的吧？」

    蒂亚说的没错，在预算之内买到了相当大的变石。在宝石加工结束的时候比现在还要大一圈。

    「作为项链来说太大所以切掉了。如果做太大的话会显得很没品位。对母亲来说，这个大小最合适」

    「虽然是这样没错，能实行这一点很厉害呢……是我的话大概就会觉得太浪费而犹豫了」

    就算是在贵族之中也有信奉宝石越大越好的人存在，而且还是现在的主流，宝石越大价格也会随之指数倍地增加。将其削减变小这种事情可不是正常人做得出来的。

    但这种流行也正慢慢发生转变。

    有先见之明的人们，舍弃了越大越好的信仰，开始将目光转向了设计性与整体平衡。

    然后，母亲也是比起常识，更相信自己对美的感觉的类型。

    正因如此，我才做出了我所相信的最美的东西。

    「怎么样，合适吗？」

    母亲有些害羞地看向我。

    「和预想的一样，非常合适哦」

    「好开心。呵呵，祈安也把感想说给我听听」

    「很美。……但，稍微有点嫉妒呢」

    父亲少见地露出了不太愉快的表情。

    看见母亲露出了摸不着头脑的表情，父亲继续说道。

    「有两个嫉妒的地方。对于无论我怎么劝说都不肯收下结婚戒指之外的宝石类物品的艾思丽居然收下了项链一事的嫉妒」

    「阿拉阿拉，我真是的。对不起。实在是没办法拒绝小卢各自制的项链。并不是没有爱着祈安。然后，说了两个的话就是还有其他的事情吗？」

    「嗯。卢各时不时会给艾思丽送东西，但我却一次都没有收到过呢。……稍微，有点寂寞的感觉」

    说起来好像是这样。

    母亲相对经常会说想要这个、想要那个，因此时常会送礼物给她。

    这之前也说过还想吃巧克力，所以就帮她准备了，在那之前也说过想吃鹿肉料理，所以去狩猎获得了鹿肉。

    但是，父亲并不会把这种事情说出口，我也没有送过他什么东西的记忆。

    「父亲，那个，抱歉。这个的话怎么样」

    我将放在衣服内侧口袋里的小刀递了过去。

    我平时就带着好几把小刀，马上能够投掷的匕首型，为了出其不意袭击而藏在鞋子和衣服下摆里的暗器型，作为主武器的通常型，一共有这三种。

    匕首型是一次性用品所以是用魔法简单制作出来的，暗器型则比起性能更重视能否顺利藏好。

    在这方面，作为主武器的通常型是使用用魔法产生出来的东西再加工而成，有着充分的性能。

    用魔法产生的东西，因为只能一次成型所以构造极其简单。如果认真想要做出好东西的话，必须要用多个魔法生成的东西进行组合才行。

    通常型是我的主武器，也正因为如此，才浓缩了我所有技术的精华。

    这个的话，应该能入得了父亲的法眼。

    父亲微微苦笑着，接过了小刀。

    因为仅仅只追求性能，小刀上没有任何装饰，作为贵族使用的东西来说太过粗俗了。但是，父亲的话能够理解得了那东西的价值。

    「嗯，非常棒的礼物。谢谢你，卢各。像是催促一样不好意思。」

    「没事，因为想着总有一天要报答父亲的。」

    这是实话。

    正因为有了父亲的教诲才有了现在的我。

    生在图哈德，

第六卷 第六话 暗杀者宣告（2/2）

    不，生在这对父母身旁是我人生中最大的幸运。

    「那么，我就不客气地收下了。之后会准备回礼的。」

    虽然父亲这么说，但从刚刚声色的微妙变化来看，那是事先就已经准备好了的东西吧。

    然后，一直伺机寻找着将其交给我的时机，借着这件事刚好有了口实，父亲是这么想的吧。

    「呵呵呵，有最棒的儿子真是幸福呢」

    「是啊，卢各真是长成了个好孩子啊」

    双亲微笑着，将酒倒入杯中，举杯相碰。

    稍微，有些害羞。

    「不过，对小卢各酱有一句话不得不说。要送这种礼物的话，比起我更应该优先小蒂亚和小塔儿朵哦。女孩子就算对方是母亲也会嫉妒的」

    母亲一边说着不行一边伸手指向这边。

    以母亲的年龄来说，做出这种举动却很合适，令人感到可怕。

    「这个的话不用担心。有好好考虑过了。已经为蒂亚和塔儿朵……还有，之前说过的玛荷准备好了订婚戒指。」

    「阿拉阿拉，这样的话，不马上送给她们可不行」

    「我明白的。但是，既然是和三人订婚，希望可以同时送给她们。于是，下周的话玛荷能来得了。我想在家里办订婚派对。然后，作为贵族卢各&#8226;图哈德将订婚一事公之于众」

    贵族的婚约有着特别的意义。

    至今为止和蒂亚、塔儿朵、玛荷只是口头传达了这种关系。

    一般来说这样就足够了，但作为贵族有着将其公之于众的义务，没有这么做的话，并不能算作是定下了婚约。

    然后，一旦公之于众就不能回头了。

    取消婚约的人会沦为笑柄。

    「我没有问题，然后就是……」

    母亲看向父亲。

    图哈德的家主的判断是绝对的。

    要想违背他，就必须从图哈德家出逃才行。

    如果是普通贵族的话，与蒂亚她们订婚是不可能的。

    因为这段婚姻没有任何政治方面的利益。

    特别是对于图哈德来说，既有着医术名门的招牌，而现在的我还有着圣骑士这一头衔与打倒过魔族的实绩。只要我愿意，与上位贵族的交集要多少有多少。

    「知道了，就这么安排吧。既然卢各是以自己的意志这么决定的话，我是不会反对的」

    「谢谢你，父亲」

    「那么，准备什么时候结婚呢？」

    「准备从学园毕业，再过一年看看情况之后就结婚」

    我会在那之前，将世界拯救给你们看。

    怀抱着这种觉悟我将话说了出口。

    我们的结婚将会在这之后。

    「好。……孩子真的是转眼间就会长成大人的啊。那个卢各居然会说出这种话。那个叫玛荷的女孩过来的日子决定好了的话就告诉我吧。会比其他任何事情都要优先对待的。」

    「知道了」

    这样一来，家里这边就没问题了。

    说起来，蒂亚和塔儿朵从刚刚开始就很老实啊。

    因为是与两人有关的事情，总归会有点反应的吧……

    「呜呜呜，怎么这样，太突然了」

    「啊哇哇哇哇，大、大事不妙了」

    两人都涨红了脸僵在了原地。

    是不是事先好好告诉她们比较好呢。

    总之，要举办订婚派对了。

    虽然应该是要通知有所交集的贵族，盛大地举行的，但父亲和母亲，还有蒂亚他们都不太喜欢这种形式。

    所以，就办成只有家人但是真心实意的愉快派对吧。

    然后，将精心制作的戒指交给她们。

第六卷 第七话 暗杀者举办派对

    自从宣布婚约，跟各方联系之后已经过了数日。

    马车在宅院前抵达，我收到了许多包裹和信封。

    我麻利地对货物进行了检查。

    大多数的包裹里面都是食材。

    明天的婚约派对我打算办得盛大一点，所以不惜重金采购了不少好货。

    想必那些大虾应该是最引人注目的吧。

    虾类非常容易腐败，在图哈德这样的内陆地区很少见到。

    这次是雇佣了具备魔力者，将捕获的生虾用海水冻住，装在填有锯木屑的木箱里，在运输过程中定时冷却才得到的。

    用这种方法的话，只要注意解冻方法就能在远离海边的图哈德也享受到不逊色于刚捕捞上来的鲜味了。

    因为雇佣了几天具备魔力者，价格变得非常昂贵。

    不过，既然蒂亚喜欢吃虾，那为此乱来一番也物有所值了。

    （嗯，全都是最高级的食材）

    收到包裹的同时，我也送出了一封信。

    这是寄给法兰多路德伯爵的信。

    法兰多路德伯爵，是支持枉我以冤罪、意图使我身败名裂的贵族，并且本打算出庭做伪证的男人。

    为了让他在审判时协助我，我女装扮成一位名叫「露」的女子诱惑了他。

    也就是所谓的美人计。作为一名暗杀者，这是一项相当重要的技术。

    虽然迅速暗杀掉已经用完的法兰多路德伯爵是最简单的解决方法。但是，我已经决定了不做无谓的杀生，而他也不顾自身安危地工作，因此我选择和平解决这件事。

    筑起距离，通过多次信件交流产生的落差，向着冷下恋情的方向对待他，让两人之间的关系自然消弭。

    比起明确地拒絶他，不知从何而来的合不来的实感更有可能是恋情冷却下来的原因。

    『明明应该是这样……』

    看到这封信时，我非常无奈。

    无论交换了多少次信件，法兰多路德伯爵的信所包含的热情依然丝毫不减。

    我小看了那家伙了。

    法兰多路德伯爵是爱情特别深的人……也不能这样说。他只是比我想象中更加愚蠢而已。

    因为他盲目地看着理想中的露，所以甚至没有注意到信件交换中所引发的违和感。他的眼中所看到的不是露，而是只存在于他自己脑海中的理想的女性。

    「这可不妙啊」

    说不定得下点猛药了。我已经不会再以露的身分出现，但也不能这样直说。

    最坏的情况，我可以想象到他会冲到把名字的身分借了给我的大小姐的所在地那里去。如果是这样，各种谎言都会被暴露出来，演变成很麻烦的事态。

    与其变成那样，还不如再一次变回露，让那蠢货见识一下何谓现实。

    「嗯？这个包裹是是什么」

    我把收到的一个包裹拿起来检查，是罕见地寄给塔儿朵和蒂亚的包裹。寄件人是玛荷。

    用封套包装着，还挺大的。从重量来看难道是衣服吗？

    正在烦恼是否要打开包裹时，我听到了脚步声，然后转向那边。

    本来应该还在接受父亲训练的塔儿朵气喘吁吁地跑过来了。

    然后，夺走了我手中的包裹，紧紧抱在胸前。

    「……看到包裹里面了吗？」

    「不，我还没看」

    「太好了。勉强安全」

    塔儿朵还穿着训练服。

    想必是察觉到马车的到来，才慌忙跑到这里来的吧。

    那包裹是什么，虽然很好奇但我不会勉强去问。

    如果问一下塔儿朵她就会告诉我的话，也就不会做出这么粗暴的举动了吧。

    话说回来，训练中途就溜出来，真亏得父亲那么严格居然还会允许。

    「父亲的训练怎么样」

    为了假装不在意，我故意岔开了话题。

    「我学到了很多。虽然和卢各大人的暗杀术（手段）相似，但又有点不同，很有趣。还教会了我一个新技术！」

    虽然塔儿朵的教育是由我来进行的，但是今天非常特殊。

    是图哈德流的新娘修行。我想起来母亲以前发过牢骚。刚刚嫁入图哈德家的时候就要接受那个洗礼，简直都要累死了。

    对于暗杀者而言，亲属可以说是最大的软肋。正因如此，才有嫁入图哈德家的人要掌握最起码的防身术这条不成文的规矩。

    ……不过，这个最起码的难度也是惊人的高就是了。

    「这样啊，那个技术稍后也教我一下吧」

    「请交给我吧！还有，您身后的是派对用的食材吗？呜哇，好厉害。好大的虾！我从来没想过在图哈德还能吃上海产！」

    「我想在派对上做出各种有趣的料理」

    「我想帮忙也会派不上场吧」

    「这次我会一个人做。因为我想给大家一个惊喜」

    会做个小小的恶作剧。

    那是至今为止都没敢做的事。

    「我非常期待」

    「你这次倒很轻易就放弃死缠烂打了啊」

    「因为这次我们也有惊……咳，咳哼。那，那个，我差不多该回去训练了。待会儿见！」

    塔儿朵用跟来时一样的气势回去了。

    带着包裹回去。

    无论经过多少时间，她那马虎冒失的性格都不会改变。

    ◇

    我回到自己的房间，开始读起了和包裹一同寄到的给我的信。

    有四个信封。

    第一封是玛荷寄来的关于欧露娜的报告书。简洁地总结了上个月的经营状况和事业计划的进展。

    由于魔物的増加，物资流通的阻滞和经济情况的恶化，许多商会都身处在赤字的状态下。而其中欧露娜与前几年相比却仍有力地维持着黑字的状态。

    话虽如此，化妆品的销售额是自欧露娜创始以来的首度负增长。这种类型的商品遇到经济不景气便首当其冲也是无可奈何的事。虽然还是黑字但数字不容乐观。

    弥补化妆品销售额下降的，是面向军事而准备的新商品。

    貌似在前线大受好评，看起来这会是一项大量且长期的买卖。如果那样的话欧露娜就安泰了。

    （虽然有胜算……但是，光是这点还不够）

    欧露娜出售给军方的是营养饮料。简单来说，就是将糖分和咖啡因、维生素揉在一起的东西。

    转生前的世界里售卖的营养饮料的主成分也是这些，其余的是附带的。具有相应的效果，虽说只是暂时的，但可以消除疲劳。

    （第二封，是学园那边么）

    看来重建终于要结束了，学园将从下周重开。

    那自然是一个高兴的消息，但是也有一个令人烦恼的事情。

    这次退治地龙魔族的表彰大会貌似会在学园召开。

    理由我知道。学园因为魔族而被摧毁，所以学园等于危险的印象被深植在人们心中。

    这个印象非抹掉不可。所以才这样，魔族讨伐的宴会在学园华丽地举行的同时，给内外都留下一个「因为有我在所以很安全」的印象。

    「那种事我就忍忍吧。我也不讨厌学园本身」

    可以看到塔儿朵和蒂亚穿上制服的身姿也挺好的。

    然后，第三封信是……。

    「妮曼吗，比想象中还要快」

    信件的寄出者为，妮曼&#8226;洛马林。四大公爵家的千金，想要我的女人。

    前些天，我拜托父亲将我和蒂亚等人的婚约告诉给周围的人。

    贵族订婚的时候，会由所属地区的地绅决定一种公文格式来传递订婚的事情。（注：本地区最有权势、声望的人。）

    然后地绅会亲自传达给下属的下层贵族和中央，这时情报就会传入贵族社会中。

    报告是贵族的义务，不这样做就不能正式订下婚约。

    这个地区的地绅是「埃拉路休」边境伯，位于那之上的是洛马林公爵家。

    这事情传入妮曼的耳中也只是时间的问题。

    她好像没有要阻扰婚约的意思。

    不如说，对我结婚持有积极态度，信上写着知道我不是同性恋者而感到安心，也有祝贺的话。

    最后，虽然写着都娶了三个了再娶一个也一样的那段有点让人害怕，但目前来说应该没问题吧。

    然后，第四封信。

    「烦人是烦人……但这东西终究会来啊」

    这是地绅，「埃拉路休」边境伯的信。

    简单来说，这是让我举行订婚派对并邀请包括自己在内的这一带的贵族以及中央的权贵的信。虽然写上的是忠告，但基本上都是类似命令的字眼。

    虽然也有一封信是寄给父亲，想必写的是同样的东西吧。

    订婚的时候的规则只是向地绅报告就行。这样订婚就会成立了。

    但是，考虑到作为贵族的一般常识，当继承人要结婚时，正如他所写的，应该将有深交情的贵族聚集起来举办派对。

    我写了一封回信。

    清楚地表示拒绝。

    我当然也有常识。

第六卷 第七话 暗杀者举办派对（2/2）

    但是，一个聚集了许多不怎么亲近的贵族的派对还是敬谢不敏了。

    我只是累了，如果蒂亚等人被无知的家伙用俗套的眼光指指点点的话我可忍受不了。

    第一，「埃拉路休」边境伯的企图是显而易见的。

    被任命为圣骑士的我要举办订婚派对的话，因为要聚集中央的权贵们，这可是个巴结中央的线人的绝好机会。

    还有就是，吹毛求疵似地胡乱抱怨一通，把我们当作笨蛋，打算给明明是下级贵族却异常显眼的图哈德一番教训。

    这种事情怎么可能奉陪得了。

    贵族社会的成功竞赛和权力斗争就让喜欢做的家伙去做个够吧。

    写完回信，告诉佣人去将这封信寄出。

    「这样就好了。差不多是时候了，开始准备料理吧」

    明天必须得去迎接玛荷。

    今天之内把所有能做的工作完成吧。

    ◇

    第二天，我乘上飞行器去迎接玛荷。

    着陆时，从飞行器下来的玛荷面色铁青地跪在地上。

    她正捂着嘴忍着不要吐出来。

    「你还好吗？」

    「……相当地激烈但是没有问题。虽然有听卢各哥哥说过，但飞行器的性能超乎想象。如果飞行器能够量产的话将会在物流业界上掀起一波革命吧。至今为止花几天坐马车去外出商谈就变得像傻瓜一样了」

    「量产应该很难吧。如果只是乘着风的话还说得过去，像这样从一个城市到另一个城市的飞行的话，要求的魔力量和魔力控制力可是相当大的。」

    「我明白那点，但不管怎么样还是很想要啊。能公开通信网的话是最好的，不过又不能这样做……」

    如果通信网能够普及的话，也就根本不需要亲自前往其他地方的城市了。

    但是，那是机密中的机密。那个的价值对于这个世界来说无可估量，就我能想到的，为了得到那个东西而发动一两场战争的国家两只手都数不过来。

    正因为如此，做商贸还是要一一聘请高价护卫，慢吞吞地花几天，搞不好还得花上一个月时间坐马车前去商谈。

    「我能理解想要飞行器的玛荷的心情。如果有飞行器，需要几天时间的路途都可以在几小时内完成。那样，就可以在日程上留有更多的余裕。」

    身为繁忙的经营者，时间比任何东西都要珍贵。

    对于在一年四季，走到世界各种各地做交易的玛荷更是如此。

    问题在于，玛荷的魔力量在常人之下这一点。虽然魔力控制力在塔儿朵之上，以及在我认识的人中也拥有相当靠前的才能……某种意义上说，还真像玛荷的风格。

    「我稍微构思一下。安装上珐尔石变成充电式。然后在将术式刻入其中，让魔法能被启动自动生成风的话，就能制造出连玛荷都能操控的飞行器。我试着去造一下吧」

    虽然通过解析神器，开发出了能够将术式刻入物质里的技术，但这次的是需要相当精密的控制的术式。看来会相当费劲啊。

    即使如此，如果是为了玛荷的话，这种程度我就做给你看。

    因为玛荷她，为了我可不知道比这努力了多少倍。

    「我很高兴。我会非常期待的！」

    玛荷露出了微笑。

    即便只收获了这个笑容，就有努力的价值。

    ◇

    在那之后，在派对开始之前完成了料理的烹饪，运到作为会场的派对房间内。

    虽然平常很少使用到，但图哈德家也有这样一个房间。

    「在时间到之前，谁都不能进入这房间」我对他们说了这样的话。

    就连刚刚才抵达这边的玛荷，现在也在塔儿朵的房间里等待着派对开始。

    「总算是在约定的时间之前完成了布置了」

    我扫视了一圈派对会场。

    布置得十分满意。

    装饰是根据我的喜好的，而料理是以自助餐的形式。

    料理装满在大盘上，为了不让热菜变冷，每个承装热菜的大盘都进行了汤煎。（注：汤煎，指将物品放在容器内，向容器内注入开水以间接加热。）

    这是酒店一类地方所采用的方式。因为它不直接使用火焰灼烧，所以不会烤焦或煮干。产生热量的方式是将珐尔石浸没在水中。

    反过来凉菜就用冰来冷却。

    在摆出来的料理中，有一半可以说是有我家特色风味的家庭烹饪。奶油炖菜和烤野鸡、蒂亚喜欢的焗烤、盐烤卢南鳟、从图哈德领地拿出来的新鲜蔬菜色拉、大豆面包等等。

    以及，另一半的料理也是与众不同的豪华菜单。

    例如说蒲烧鳗鱼。虽然图哈德领地没有鳗鱼，但南方的城镇却经常食用。

    购入还在活着的鳗鱼，用鱼露来代替酱油，甜味用蜂蜜和酒调制，然后再涂上由黄油加入香料熬制的酱汁，用木来炭烤制得。虽然作为替代品这次做的应该只能叫做洋风蒲烧，不过这样更合大家的口味。在这边鳗鱼都是拿来炖的。如果能吃上蒲烧风格应该会大吃一惊的吧。

    肉菜使用了享誉王都的专为食用培育的牛肉，一共做了两道。

    第一道是用了低温烹调法制作出来的最好的烤牛肉。

    第二道是使用了富含明胶的部位的脸颊肉和尾肉，和特制多明格拉斯酱（demi-glace）炖制的黏糊糊的浓牛肉炖煮。

    两道都是我的自信作。

    海产则是费了大力气运来的龙虾。这个菜色也准备有两种。一种是生切虾片，另一种是烹至半熟以最大限度激发出虾的甜味的炸虾。

    以及，甜点是使用了大量巧克力完成的，是我喜欢的巧克力蛋糕，被称作巧克力蛋糕之王。

    这全是活用前世的知识制造出来的，在这个世界没有人吃过的美味料理。

    我和双亲平常都不奢侈。

    但是，我并不讨厌奢侈。

    这种时候就要吃得尽兴，而且考虑到要是吃腻了那种奢侈的味道可以岔个口味，我也准备了家常菜。

    我一直都认为，料理在派对上是非常重要的。

    吃一些美味的食物会让人情绪高涨，其他事情也会变得更容易去享受。

    这就是为什么我在这里出尽了全力。

    「差不多是时候了」

    看着时钟，是时候开始派对了。

    首先进场的是父亲和母亲。

    两人正装都显得格外时尚，母亲脖子戴上的是我送给母亲作为礼物的变石项链，看起来很合身。

    当我称赞母亲时她看起来很害羞。

    接着，将要成为我的婚约者的三人进场了。

    「真美」

    一瞬间，我不小心看的入迷了。

    三人都穿上了从未见过的连衣裙。

    原来如此，玛荷寄给蒂亚和塔儿朵的原来是衣服啊。难怪塔儿朵要拼命藏起来。

    「呼呼，一直都是由卢各来给我们惊喜，这次就换成我们咯」

    「那个，看起来好看吗？」

    「卢各哥哥真是个幸福的家伙。能够与这样三位美少女订下婚约」

    我露出了微笑。

    确实是这样。

    这三位都很漂亮。

    一定是玛荷为她们两个选择的衣服吧，三人都穿着能够引出自身魅力的连衣裙。

    现今的三人，令我快一秒都想看到她们三人戴上我所制作的戒指的身姿。

    「……这可真是将了我一军啊。来吧，三人都到中央来。让我们开始派对吧。这是庆祝我们订婚的派对。」

    与美丽的婚约者们，温柔的双亲，以及美味的料理一起。

    今天一定，会成为人生中最美好的一天。

    打开酒瓶，做好干杯的准备。

    来，开始派对吧。

第六卷 第八话 暗杀者发誓

    订婚派对终于要开始了。

    为了便于交谈我特意选择了立餐形式，并在派对房间的中央放置了三个能够站着使用的小吧台。

    还有，许多料理都布置在贴近墙壁的位置。

    去拿喜欢吃的料理，然后回到中央的小吧台一边站着吃一边与你身边的人聊天的这样一种流程。

    「大家，首先去拿各自喜欢的料理吧。然后再一起干杯」

    「嘿诶，各种各样的料理都有，我很难做出选择啊。啊，奶油烤菜。这个，是装在蟹壳里面的啊。好可爱。卢各，谢谢你准备了我的最爱！」

    当要把奶油烤菜分盘承装的时候，不管怎么样总是会弄得看起来乱糟糟脏兮兮的。

    我不喜欢那样，所以就把食材放进小蟹壳里然后用烤箱烘烤。

    当然，将蟹身作为食材，蟹黄加上酱汁，就能做成极品的海蟹焗烤，既有卖相又有美味。

    「每一道都看起来很美味我都迷茫了」

    「很久都没有吃到卢各哥哥亲自下厨的料理了。对我来说那可是最美味的料理」

    「祈安，看起来非常好吃呢」

    「是啊。我们也尝尝看吧」

    明明只有六人而已但还是以这样的形式举办派对，是因为双亲想要跟我的三位婚约者们逐个进行谈话。

    如果是固定位置的派对，就会频繁进行座位的更换，也就没法享受派对了。

    蒂亚之前就说过想跟玛荷两人单独交谈了，塔儿朵和玛荷从以前开始就关系很好，想必也积攒了不少想说的话吧。

    『话说回来真的很美啊』

    我再次打量起蒂亚等人。

    玛荷所准备的连衣裙，每个都非常合身。

    蒂亚穿着的连衣裙是在白色的主基调上于每个关键部位都点缀有褶边。就像一只令人怜爱的妖精一样。

    塔儿朵穿着的是大胆地露出胸部的栀子色的蓬松连衣裙。略微泛红的黄色非常符合塔儿朵温暖的形象。以及，很色。

    玛荷穿着的是有成熟大人风格的，整体上干净利落的紫色连衣裙。裙子在腿部的位置开叉，既美丽又帅气，给人一种妖艶的感觉。

    无论哪一件都是由一流的裁缝师用最高级的材料制造出来的最顶尖的衣服。

    真亏得她能在这么短时间内准备好的衣服。

    「似乎大家都拿完料理了。在干杯之前先让我致词吧。首先，蒂亚、塔儿朵、玛荷，非常感谢你们能够爱上我。大家都很美丽、又很可爱、还有才能。明明男人多到可以任你们挑选，但你们选择了我，我非常高兴。选择了我这件事绝对不是错的。从现在开始，我会在一起走下去的生活中将这件事证明给你们看」

    我讨厌谦虚。

    『这样子的我』『我这种人』『无能的我』

    虽然那些都是标准的台词，但那些台词就像是在对选择了我的她们说她们没有眼光一样，我是绝对不会说的。

    所以，我坚定地说选择了我这件事并不是错的。

    我有自觉我正在提高难度。但是，如果我是连那都做不到的男人的话，就没有与她们结婚的资格。

    「我会让大家都得到幸福的。但是，我只有一个请求。那就是你们也要让我得到幸福。如果彼此，都努力让彼此获得幸福的话，比起我一个人努力，我们一起能够创造出更好的未来。……就像爸爸和妈妈一样。我想像父母一样建立一个温暖的家庭」

    转生之前的我，是一个只为了杀人的道具。

    对曾经的我来说，生命的贵重、温暖，都仅仅只作为知识而了解到罢了。

    爱也好恋也好，我曾经认为那只是为了方便杀人而演出的一场戏而已。虽然已近数不清多少次，和数不清的对象，在耳边轻诉着爱意，身体交媾，可无论哪次都是一片空虚。

    不是将爱与恋作为知识，而是让我有实感的，是生于图哈德家，父母向我注入满满的爱情的缘故。

    父母将我从道具变成了人类。

    我在为此深表感激的同时，也憧憬着他们。

    「这是当然的。只有我们获得幸福什么的我才不要呢」

    「我是卢各大人的东西。为了卢各大人而活，那是无论至今还是未来都不会改变的事！」

    「我也有和塔儿朵相同的感情。但是我事先声明，从今以后我都不会那么强逼自己忍耐了」

    很棒的回复。

    我的胸口开始变热。在这样的场合下不是感到不安，而是感到兴奋的原因，一定是因为她们是对我来说最好的伴侣吧。

    「我的致词到此结束了。接着让我们一起干杯吧」

    每个人都拿起了一个玻璃杯。

    倒入玻璃杯的酒是，图哈德生产的当地酒。是使用了枫糖浆来制作的酒。

    枫糖浆是，只能在冬天很短时间内采集到的糖浆，而且从一棵树采集的量也没有那么多。

    因为在我们领地内就能消费完，所以是只有住在这里的人才能品尝到的奢侈。

    这就是为什么，我选择了这种酒在订婚派对上一起干杯。

    「干杯」

    互相碰撞玻璃杯。

    大家都在笑着。

    来吧，派对开始了。

    ◇

    派对开始了。

    父母立刻就把我的婚约者们一人一人的叫出去，开始了像是面试一样的事情。

    最先与父母谈话的是玛荷。

    因此，就按照我和蒂亚和塔儿朵在一个吧台，而父母和玛荷在另一个吧台分了开来。

    「嗯哼哼，那事不宜迟，我就从卢各给我做的奶油烤菜开始开动了。」

    「蒂亚每次都是这样啊。」

    「在我看来，卢各你那种留到最后才吃的做法才无法理解呢。明明肚子饿的时候吃才是最美味的。呜哇，这个海蟹焗烤，好好吃！」

    我和蒂亚在这一块的价值观不一样。我倾向于在最后的最后，再一口气收拾最喜欢吃的。

    「那个，这个又软又丰满的鱼是什么！？我第一次品尝到如此美味的鱼」

    「那是鳗鱼。鳗鱼要这样做才最好吃」

    料理很受欢迎，会场气氛也开始活跃起来。

    两人都比平时吃的更多。

    斜着视线看向玛荷，明明是第一次和我的父母谈话却相谈甚欢。

    玛荷的社交技能非常厉害。

    作为欧露娜的代理代表而进出于魑魅魍魉云集的社交界之人，果然不是装的。

    「玛荷很漂亮啊」

    「令人羡慕。很有大人的气质，让人看不出来是同龄人。」

    玛荷的容貌、行为、对话方式什么一切都很美。

    虽然也有天生的才能，但后天也付出了极大的努力。

    虽然这个国家十四岁就算成人了，而即便如此一般也还是会留有一些孩子气的作风，但玛荷却没有。而这，也是玛荷的武器。

    「蒂亚和塔儿朵不也是，虽然不至于到那种程度，但在外面参加正式场合的时候也能比较像样地做出大人一样的举止么。偶尔会露馅儿算是问题……不过也就是能不能和平时彻底切割开的差别罢了。」

    两人的容貌非常出色。接着是如何利用这个优势，蒂亚的话作为维科尼伯爵家的大小姐将礼节举止打磨得很彻底，塔儿朵作为我的专属仆人为了能够到哪里都不会丢我脸也有在训练。即便如此，还是不够成熟。

    「不管怎么样，只要人一不在那个场合就会松懈下来啊」

    「我也是。像玛荷一样，能够那样持续二十四小时的，我觉得也是一种才能」

    确实如此。

    ……话虽这么说，即使是那样的玛荷，在与我两人独处的时候，也会变回一名单纯的少女，但我就保密吧。

    玛荷回来了。

    这次换做蒂亚走向父母所在的吧台。

    「欢迎回来，父亲他们对你说了什么？」

    「他们跟我说卢各哥哥就交给我了。」

    「意思是你被正式认同了吗」

    「从一开始就被认同了。他们说「卢各所选的女性一定没有问题」。只不过，我想要令他们感到安心而已。所以，我毫无保留地告诉给他们我是什么样的人」

    我似乎被双亲给予了极大的信赖。

    「那就太好了」

    「是的，我也是被视为好人而感到安心了。我觉得我能跟他们相处得很好。但是，有一个问题，我想守护欧露娜。但是公公他们无法离开图哈德……同居很困难」

    想必也是这样。

    欧露娜是在国内，不，是在世界各地都做着生意的，但是，果然中心还是位于穆尔铎的总部。

    穆尔铎是国内最大的港口城市，也是情报和物流的中心。离开那里作为商人来说是致命的。

    「我会尽可能去见你的。下次，带着父亲他们去观光怎么样？」

    「……虽然至今为止我一直在忍受着，但是，即便我们在一起了却还是要分居生活真的很寂寞啊。所以说，我想出了一个好主意」

    「我有不好的预感就是了」

    「把欧露娜的总部搬到这里」

第六卷 第八话 暗杀者发誓（2/2）

    「你把欧露娜的总部搬到这种乡下来做什么？」

    「我想发展图哈德，变得比穆尔铎更发达。这样的话，欧露娜的总部在这里也就不奇怪了吧？」

    她在说一些不得了的话。

    穆尔铎的发展含有有非常大的地理优势。

    位于国家的中心，什么地方都能够轻易地到达。附近的街道也维修的很好。此外还有这国内最大的港口、运输货物极其容易。正因如此，才能成为情报和物流的中心。

    相反地图哈德是位于亚尔班王国的最西边，既远离大海又没有让船通过的大河川，即使是陆上运输也需要越过山脉所以在物资流通上极其不利。

    「将图哈德开发成商业都市是不现实的吧」

    「我知道。即使如此，我有一个可以将那变成有可能的计划。尽请期待吧。虽然，大概要花十年以上。」

    「也就是说现在还是秘密吗」

    「是的，那样才会更有趣」

    嘛，如果是玛荷的话是不会做出坏事的。

    不会将图哈德开发成我未曾期望的样子。

    当我们在讨论这件事的时候，蒂亚与父母的对话结束后，回来了……才没有而是走去拿追加的料理。

    这次拿的料理是，使用了龙虾的炸虾。

    塔儿朵被母亲挥手示意后朝那边走去，蒂亚则回来了。

    「呜哇，又甜又Q弹。而且，这个酸味的酱可以说是絶品。呜呜呜，太幸福了」

    「……然后呢，怎么样了？」

    「很美味哟」

    「我是在说跟父母谈话的事情」

    「没有谈到什么奇怪的话题哟。像是非常热切地想要我们尽早生个孩子、虽然我是正妻，但将来继承图哈德的会是最优秀的孩子，即使我的孩子没有被选中也不要恨我们之类的，只是在说这些理所当然的话而已」

    「虽然我觉得这是比较沉重的事」

    从爽快地接受了这件事的这点上来看，蒂亚真是一位纯粹的贵族。

    「最优秀的孩子成为继承人是理所当然的事，我想我的孩子应该也会成为最优秀的孩子哦。维科尼家的女性都会生下坚强的孩子所以你就期待着吧。我会以卢各妻子的身分努力的！」

    这个不是超自然而是事实。这就是为什么，身为维科尼家的女性的母亲，会生下有着「图哈德最佳杰作」的称呼的我，而蒂亚则被大贵族盯上并夺走的原因了。

    我之所以作为卢各&#8226;图哈德诞生，是因为得到女神保证，由女神挑选的拥有人类最强的才能的孩子。能够生下凌驾于从数百年前开始就在进行人类品种改良的洛马林家的孩子可以说是很异常的。

    而正是维科尼的血脉让这件事成为可能。

    母亲好像也像蒂亚一样被大贵族盯上过。将她如同诱拐一般带走的就是父亲。尽管听说过那时候的事，我也很难从现在的父亲身上想象出他还有热情、莽撞这种令人惊讶的一面。

    「不用那么有负担，只要能够健健康康就行」

    无论孩子是否优秀，我都想珍视他。

    「即使不优秀我也会去爱他，但优秀的孩子是比较安全的。因为贵族光是活着就会很艰难。这也是为了孩子，必须要将他培养得强大才行。我会严厉地教育他的！」

    「要有分寸哦」

    「嗯，或许，我认为卢各才是会一直勉强他吧。因为在训练的时候卢各就像是鬼一样」

    「我认为那并不是很严格就是了」

    只不过是单纯对蒂亚和塔儿朵的肉体进行分析，然后把效率提高到最大限度勉勉强强安全的容忍范围而已。

    我是不会提出无理的要求的。

    「嗯，卢各就是好在那种地方上。啊，塔儿朵回来了」

    塔儿朵回来了。

    「平安通过了吗？」

    「是，是的。那个，我收到了许多作为贵族的妻子的建议。进入社交界时因为我是平民出身所以在这方面上会被说三道四所以先让我做好觉悟之类的，像这样的事。非常值得作为参考」

    不是允不允许，而是在为塔儿朵的将来提建议吗。

    塔儿朵就像是家人一样和我们生活了多年。父母应该也不会事到如今还要测试她吧。

    「还有，在那之后，说卢各大人是不怎么主动的草食系，那个，好像我主动来引导会更好。母亲大人说，下次教我一种很厉害的，可以让卢各大人有那种心思的方法。」

    说到最后，塔儿朵的脸变得通红。

    ……母亲也真是的。

    「……别太放在心上」

    「是，那个，我会加油的！」

    这不是超上心的吗。

    接下来一阵子都注意一下塔儿朵吧。

    虽然她来袭击我这件事本身我不讨厌，但我也有自己的自尊。

    然后，这次是我被叫过去了。

    到底，父母会想要和我谈什么话呢？

    ◇

    我移动到父母所在的小吧台。

    两人都带着一副认真的表情。先不用说父亲，这种样子的母亲真是罕见。

    「卢各的婚约者们，全部都是非常出色的女生。看来卢各也很有看女性的眼光啊」

    「做的好！这么好的女孩们能够成为我们的女儿真是太棒了」

    母亲非常感动地对着我竖起大拇指。

    「啊啊，大家都是好孩子」

    「但是，三人都娶为妻子是会有许多辛苦的事的。我只选择了艾思丽一人而已就已经非常难应付了」

    「那个，什么意思啊？」

    虽然母亲在笑着，但眼神却没有笑。

    「咳咳，嘛，各种事上会很麻烦」

    「我知道。我是抱着让全员都获得幸福的觉悟决定的。无论这有多么艰难，都比她们被另外的男的抢走要好得多」

    我最初并没有想要与全员订下婚约。

    我原本是打算有一天从她们三人中挑选一个的，即使她们没有选择了我而是选择了其他男人我都会为她们应援的。

    但是，与蒂亚和塔儿朵结合后，和玛荷被求婚的时候，一想到她会被人抢走，我就感到难忍的寂寞、恐惧和愤怒。

    那个时候，我决定了。

    谁的手都不会放开。会让她们全员都获得幸福。

    而我确信，获得的幸福无论付出怎样的艰辛都是值得的。

    然后，要把我的这份任性贯彻到底的话，就必须要比世界上任何男人都能让她们幸福，我抱有如此的觉悟。

    「理想远大是一件好的事。但是，你之前说过的事情都要一一履行，然后展示给我看」

    「当然。我的话，能够做到。因为我就是被养育得强大到可以做到这种事。」

    「呜呜呜呜，小卢各，变得出色了。还有，妈妈想要赶快看到孙子的样子，在那方面也请多多努力！」

    「那方面请你再等一下」

    那是拯救了世界之后的事。

    她们是恋人的同一时间，也是重要的战力。

    「可恨」

    母亲一直在盯着我。果然光是这样无法打消母亲的念头。

    然后，谈到了这之后的事。

    父亲和母亲都在笑着。还有，旁边的小吧台，在没有我的情况下互相谈话的蒂亚等人，她们看起来很高兴。

    这样的话我一定能做好。

    大家都是好人。

    为了守护这幸福，我要不断努力。

    与这份觉悟一同，婚约派对直到深夜时分还在继续。

第六卷 第九话 暗杀者收到了委托

    订婚派对平安结束了。

    父母和蒂亚等人高兴的样子让我明白这些努力都是值得的。

    在派对最后，我把为她们制作的订婚戒指交给了她们，大家一起享用了珍藏的巧克力蛋糕。

    在前世被称作巧克力蛋糕之王的萨赫蛋糕。大家都沉醉于这份味道，甚至围绕着配方展开了评判，玛荷则完全变成了一副商人的样子，很有趣。

    然后……。

    ◇

    我会在黎明的时候送玛荷回去。

    母亲握着玛荷的手向她告别。

    「小玛荷，明明不用那么紧迫也可以的。」

    「我也想这样做。但，我有工作要做。我不能忽略卢各哥哥交给我的欧露娜」

    玛荷的脸上看起来有点寂寞。

    「我还会去见你的」

    「嗯，我会等着的。只要有了这枚戒指我就觉得我能继续努力下去」

    玛荷手指上的蓝宝石戒指正散发出青蓝色的光辉。

    「那个时候我也会去的。我还想要和玛荷说更多的话」

    「我很高兴。我也想要和蒂亚再多聊一聊」

    只过了一天蒂亚和玛荷就相处的相当融洽了。

    玛荷没有用蒂亚大人而是蒂亚作为称呼就是证据。

    好像谈论得很投机，两人昨天聊得非常激烈。

    爱好与性格都不同的两人，竟然有如此好的相性连我都感到意外。

    ……不，也不能说是意外。魔术师和商人。即使各自道路不同，在自己的领域上还是专业的。想必是有能够互相交谈的东西吧。

    「那，我去去就回」

    「请小心」

    「土特产，我等着呢」

    就这样，我取出飞行器，起飞了。

    ◇

    自那以后又过了一阵子。

    发生了各种麻烦的事情。

    我订下婚约的事情传达出去后收到了超乎预期的回应。

    主要是因为从王室直接收到了祝贺品的缘故吧，这周围一带地区的贵族们的眼神发生了变化。

    以前只是觉得通过杀死魔族成为英雄这件事而被王室记住也算可喜可贺，但这次是决定性的。

    大家想方设法都想拼命跟图哈德蹭上一点关系。父亲也是，自称其亲戚朋友的家伙的人数在这周内增加了十倍，对此他也只能做出苦笑。

    在亚尔班王国上，虽然贵族拥有的权利很大，但王族的权势依然存在。

    而这之后，四大公爵家里面有两家也寄来了同样的祝贺品，使话题变得更加火热了。

    接着，至今为止已经很多的婚约请求，收到的数量变得更加恐怖了。

    以前世的常识来说跟已经宣布订婚的对象寻求婚约什么的听起来很愚蠢，但亚尔班王国是认同一夫多妻制度的国家。既然我已经有了复数的妻子，那娶自家的女儿也没什么问题。

    而且，我的婚约者们不是贵族这件事也加剧了这种状况。

    简单来说，就是想要将被王族和四大公爵记住的我迎为入赘婿。

    （当中最烦人的是，「蒂亚她们的事情我会原谅的，让我的女儿成为正妻吧」那些用傲慢的视线来拜托我的上级贵族们）

    因为男爵地位低下，姑且，囿于身份不得不摆出一副上位的架子这点虽然也很麻烦，但是因为这些理由就在书信上蔑视蒂亚她们，我对此感到非常气愤。

    （到下周之前都要忍耐下去）

    下周就要回到学园了。

    那样的话，暂时就能从这些烦人的杂务中解放出来了。

    ……嘛，虽然会有一些被家里吩咐而接近我的千金小姐的吧，但名义上学园是无关身分地位的。就算只是名义上，但那也是王家制定的名义。也就是说，可以很轻松地回绝那些杂事。

    房间里的终端响了起来。这个频道。是玛荷。

    『啊啦，今天在房间里啊』

    「对啊，要对堆积如山的婚约请求做出回绝，正心不在焉地在写」

    『你那边也很辛苦啊』

    「你那边也？　欧露娜那边也发生了麻烦的事情吗」

    『那是当然的。现今，年轻英雄，卢各&#8226;图哈德的婚约者可是欧露娜的代理代表哦？』

    「那倒也是。……是我有些欠考虑了么。再稍晚一点订婚会比较好吗」

    『没有这回事。我非常高兴卢各哥哥能够向我表露自己的感情。那个先暂且不论，要定期报告了哦。到目前为止，尚未发现魔族行动的迹象』

    「这样啊，谢谢你」

    最近，魔物的动静可以看到有减缓的迹象。

    正因如此，相反地，魔族也有可能在策划着什么，我对此提高了警惕。但是，正如玛荷所说，没有魔族行动的迹象。

    但是，除此之外还报告了一个令我有些在意的动静。

    ……教会的人似乎正在策划着不好的事情。

    『不用谢。但是，从今以后的定期联络，会有点麻烦呢。再怎么说把通信网延伸到学园内的风险还是太高了』

    「那个我有在考虑。我会在几天内想出办法的」

    在学园内设置通信网的电缆和终端比在一般市区还要困难得多。

    但是，并不是不可能。

    『那我就放心了。我可不想变得听不到卢各哥哥的声音。差不多该挂了。下一次的定期联络再见』

    「啊啊，拜托了」

    随后通信就被切断了。

    看来玛荷也有她自己的麻烦事吧，也许以伊路葛&#8226;巴洛鲁的身分在商会露一下脸会比较好。

    找个最有效果的时机吧。

    ◇

    如信中所写的预期那样，学园的修复已经完成，总算是能够重新运转了。我们从马车上下来，走过校门。

    今天久违地看到蒂亚和塔儿朵穿上学园制服的身姿。

    大部分学生都在为与友人的再会而感到高兴。

    「非常引人注目呢」

    「因为在学园关闭的期间，我们，其实应该说卢各相当活跃的缘故呢」

    我们只是在学园内步行，就会吸引到视线。

    完全变成名人了。

    聚集着大量视线的，是身为顶级美少女的蒂亚和塔儿朵，以及佩戴在她们手指上的订婚戒指也是原因之一。

    自从在订婚派对当天作为礼物送出去之后，她们除了清洗身体和睡觉的时候，几乎都一直佩戴着。

    两人偶尔会盯着戒指发呆，表情也会缓和下来，看到这样的她们连我也变得幸福起来了。

    「这种视线还是无法习惯啊」

    「尽快习惯比较好。因为从今以后你将会受到更多的注目」

    「没有这回事吧」

    「有这回事的。根本无法想象卢各会老实保持低调什么的」

    「塔儿朵，你也说点话啊」

    「……啊哈哈，那个，要说的话我同意蒂亚大人的话」

    不会吧，连塔儿朵也这样说。

    这就是我的日常吗。

    学生们只是从远处看着我们，似乎没有过来谈话的勇气。

    但是，凡事都有例外。

    直到学园暂时封锁之前，我都故意避免互相交谈的学生出现在了我们眼前。

    她也是一位名人。是高我一学年的首席大人。

    如果不是因为在巨魔族袭击之际，正在远征中而不在场，只要她在现场的话，损失可以降低一半，她正是被如此评价的杰出人物。

    「卢各&#8226;图哈德。我有话要和你说。请来我的房间」

    妮曼&#8226;洛马林。

    四大公爵家之一、洛马林家的大小姐。

    把制作优秀的人类当作首要任务，数百年间，持续吸取了最优秀的血统而完成的最佳杰作。「啊啊，没问题。妮曼前辈」

    周围响起了尖叫声。

    ……我听说妮曼无关性别地受欢迎，但是没想到竟然到了这个地步。

    学生们对我和妮曼这对组合感到非常有趣。

    到目前为止，我和妮曼之所以在学园一概互不干涉，是因为洛马林公爵家是图哈德在暗杀家业上的上司，也履行着对王家的委托进行彻底调查的职务。

    图哈德和洛马林，这之间的联系不应该展示出来。公爵家和男爵家，身份差太多的两人如果亲近起来了，「绝对有内情吧？」会出现这样想的人。

    但是，现在不同了。现今的我即使接近公爵家的千金也不会有任何违和感。

    两人现在并列一起走着。

    妮曼正在使用着只有我才能听到的独特的发声法来与我交谈。

    「多亏你变得有名了，工作变得轻松了不少」

    「我从父亲那里听说了。……连洛马林的谍报部队都无法胜任。似乎是一个必须要妮曼亲自传达的委托。再怎么说，也要把准备做好了啊」

    在出发去学园之前，父亲把有暗杀委托这件事传递给我了。

    一般的话，会由洛马林的谍报部队送来加密过的信封。

    他们是超一流的谍报员。而且那些暗号极其复杂，万一信件

第六卷 第九话 暗杀者收到了委托（2/2）

    被夺走了也是根本无法解读的。

    事实上，图哈德的委托一次也没有向外泄露过。

    即便如此，这次委托却是在妮曼本人的房间，在某种意义上是在情报最不容易泄露的场所里提出的委托。

    「听到了会吓一跳的哦。……是需要连神都无所畏惧的，那样的委托」

    我大概明白了。

    散布于各地的我的耳目和眼线们的报告显示，这些迹象被隐藏了。

    如果，如果我的推测是对的话，岂止是去诛杀对方，只要从口中透露出了敌意，不只是自己就连家族都要全部诛杀，就是那样的对手。

    搞不好包括前世在内，都有可能是最高难度的暗杀。

    「真是个幽默风趣的祝贺品」

    「你能满意就再好不过了……之后，我先提前告诉你，哪怕我成为了你的婚约者、成为了你的妻子，我还是会提出委托的」

    这是没有混入私情的，对于洛马林家来说是为了国家的，目标有杀死的必要的判断。

    那么，身为图哈德的我就不得不完成这委托。

    听取委托，如果判断于亚尔班王国有益的话，图哈德的刀将会为之挥舞。

第六卷 第十话 暗杀者知道了最糟的目标

    我回到了S班专用的宿舍，然后朝着上级生房间所在的最高层移动。

    我向蒂亚和塔儿朵发出了回自己房间的指示。

    （这次的案件太可疑了）

    如果，在我判断出这是个不应该接受的委托的时候，这是为了不让她们知道委托的内容而做出的考虑。

    这是一个需要洛马林亲自传达的委托。拒绝的话，很可能仅仅只是因为得知了这个委托就要遭到抹杀。

    踏入了妮曼的房间。房间结构本身与我用的房间相同。

    但是，室内装潢却展现了个人喜好和品味。

    「这房间真有妮曼的样子」

    「那是赞美的话吗？」

    「啊啊、有贵族千金的样子，也很有品味」

    妮曼的房间摆放着美丽的家具，色彩明亮而华丽。

    尽管如此，却没有一丝粗俗的感觉。既有高雅之美，也兼具女人味。

    只论品味，虽然蒂亚和玛荷也很优秀，但蒂亚的话会优先摆放与魔术相关的物品，而玛荷比起女人味会更加重视机能性。

    我很少进入这般风韵的房间。

    硬要说的话，跟蛇魔族米娜的房间很像。

    「我很荣幸能得到你的赞赏。法珑，上茶和点心」

    「遵命。妮曼大人」

    法珑是妮曼带入学园的仆人，伺候妮曼的高个子女性。

    从冲泡完的茶当中，飘出了怡人的香味。

    「这茶真香。我还是第一次见这样的茶」

    我曾经在欧露娜做过茶叶的研究，自负对茶叶相当了解，然而这是我从未体验过的香味。

    「这是从大海的另一边采购的茶叶。与大海的另一边做交易的，不仅是欧露娜商会而已。控制大海就能控制买卖。从一百年前开始，我们就一直为了这想法而做准备哟？建造了一艘不会败给魔物和狂风暴雨的船，并在做出巨大的牺牲的同时找出了安全的航路」

    毕竟是制造了最优秀的人类的洛马林家族。

    即使有这种程度的技术也不奇怪。

    然后，今后的买卖将会以贸易作为主要战场的先见之明也是非常优秀的。

    「不愧是洛马林」

    「但是，有一些事我无法接受」

    「那是什么？」

    「是欧露娜商会的船呢。……洛马林花了几十年建造的认为是史上最好的船，是用了钢而不是木头的因此不会把海中的魔物当一回事，以魔力作为动力、不依赖风也能产生速度的梦之船。」

    这就是所谓的魔法世界的钢铁船。

    也就是所谓的被称为技术革命的东西。

    「然而采取了与此相同的概念和更优秀的设计，由仅仅是一介商人的伊路葛&#8226;巴洛鲁完成了，并且在短时间内就将船造了出来。不知何故，我们反复通过失败和痛苦才能发现的安全而有益的航路，也被他找到了不少条」

    「欧露娜有这么厉害的船吗」

    我需要表现出作为卢各&#8226;图哈德的我是和欧露娜毫无关系的。

    「不仅如此。航海必须要有的各种道具的也十分先进。……如果要举个例子的话，罗盘。不知为何，欧露娜的船所使用的罗盘即使在船上也一直保持水平，不会摇动。其它的还有经度这概念的发现、和所谓测量经度的六分仪的发明。能正确地掌握自己在海上的位置。这是一项改变航海史的发明。伊路葛&#8226;巴洛鲁，此非等闲之辈啊」

    「是位很了不起的发明家呢，我很尊敬他」

    「仿佛是在说其他人的事情呢」

    「虽然我的婚约者是在欧露娜里，但她的上司是其他人吧？但是，我对妮曼的话涌起兴趣了。下次，就让玛荷介绍一下伊路葛&#8226;巴洛鲁吧」

    「装胡涂装到最后呢」

    因为妮曼向我露出了意味深长的微笑，所以我也向她微笑了。

    （……话虽如此，还是让我很惊讶）

    妮曼所提到的，新型的魔导船、新型罗盘的干式指南针。测量经度的六分仪。

    那些都是作为最高机密严防情报外泄的。

    因为对欧露娜来说，贸易上的优势是其生命线之一。

    目前，尽管有许多沿着大陆边缘运货的船，但却几乎没有商会像欧露娜那样，做着大陆之间的贸易。因为无论是从船的性能方面来看，还是从船员的航海技术方面来看，都是自杀行为。

    也正因如此，欧露娜才会在这个领域上大发横财。巧克力就是一个典型的例子。除了欧露娜以外谁都无法进口可可。

    「总有一天，我会把证据拿给你看的」

    「到底，是在说什么事呢……比起这个，你应该不是为了和我聊这些闲话才叫我来的吧。快点进入正题」

    「嗯嗯，是这样没错。那就，重新说一下」

    妮曼的脸，从与朋友接触的脸，变成了洛马林公爵千金的脸。

    肌肤感受到气氛变得凝重了。

    「以四大公爵家之一：洛马林的名义向亚尔班王国的影之刀刃：图哈德发出命令。将亚尔班王国的病灶切除吧」

    「如果那真的是对亚尔班王国有害的话」

    在正式委托的情况下，洛马林必定会使用这些措辞。

    我的回复也是，作为图哈德的固定台词。

    无论那是在信上的还是在口头上的委托。

    因为对洛马林和图哈德来说，这是最为理想的做事方法。

    现在，将会揭晓这次的目标人物。

    尽管如此，被妮曼称为法珑的少女仍然留在主人的身旁待命。

    纯粹是个仆人的话，接下来的对话绝不可能是听了也无所谓的。

    没有破绽的举止、时刻警戒周围而毫不怠慢的姿势。魔力是规格外的级别。把这些合起来看的话，是洛马林的血脉，想必是妮曼的心腹吧。

    「这次的病灶，是阿拉姆教的教皇」

    「难怪是要亲自传达的委托。万一委托泄漏出去的话仅凭这点就彻底完了。这不仅是亚尔班王国的问题。会与世界为敌的」

    「啊啦，比我想象的还要镇定呢」

    「惊讶还是有的。只是，有考虑过这种可能性」

    「你有非常好的耳目呢」

    阿拉姆教是以亚尔班王国为首，几乎世界各地都视为国教的世界最大宗教。

    侍奉名为「阿拉姆&#8226;卡露菈」的巫女，履行向勇者下达神谕并在与魔族的战斗中帮忙的职责。

    与常有的神棍不同，阿拉姆&#8226;卡露菈真的能听到神的声音。

    女神是以阿拉姆&#8226;卡露菈作为窗口来传达声音和管理世界的，这是从女神本人那里听到的。然后，阿拉姆教所持有的关于勇者和魔族的资料也是真货。

    名副其实，阿拉姆教正在拯救世界。正因如此，人们衷心地钦佩并紧紧依赖着它。

    「世上只有你才能做到这个暗杀委托。你会愿意做的吧？」

    「可以问一下要杀死教皇的理由吗」

    遍布于这个国家的监视网。从那里的定期报告中我察觉到阿拉姆教有一些可疑的动静。

    但是，仅是我掌握的情报并不足够成为杀死教皇的依据。

    「魔族伪装成教皇了，阿拉姆&#8226;卡露菈大人的性命有危险。这，无法成为图哈德挥舞刀刃的理由吗？……啊啦，看来这次是真的感到惊讶的呢」

    ……教皇被魔族替换了！？

    如果那是真的，就糟糕了。

    阿拉姆&#8226;卡露菈和勇者就会轻松地掉进陷阱然后被杀害的。

    比这更麻烦的是，阿拉姆&#8226;卡露菈作为连接着女神与世界的渠道被滥用的事情。

    魔族说的话会被视为女神的话被人传达。

    就连让世界陷入大混乱都极其容易。此外，让我在社会方面上被抹杀也是可能的。只需要以神的名义把我认定为恶魔就可以了。

    魔族会选择这个手段的可能性是十分充足的。想要除掉至今为止屠杀了多个魔族的我。换作是我，就会选择这个手段。

    人这种生物是要依存于社会来生存的。无论你多么强大，只要与世界为敌，那在前方等着你的只会是灭亡。

    至少，我将会无法作为卢各&#8226;图哈德生存。

    「我接受委托」

    首先要确认真伪。

    确认完成后就迅速杀死伪装成教皇的魔族。

    「对您感激不尽」

    这是包含前世在内，暗杀生涯中最高难度的暗杀。

    要杀掉拥有教皇地位的人本身已是非常麻烦的，对象还是魔族什么的完全就是规格外的吧。

    但是，会做给你看的。因为这对于我和婚约者们的幸福来说是必要的。

第六卷 第十一话 暗杀者准备

    暗杀对象为阿拉姆教的教皇。

    脑内正盘算着许多个暗杀计划。

    与此同时，我张开了口。

    「疑问有两个」

    「请，只要是能回答的事情我都会回答的」

    「第一、你不过问暗杀方法吗？难道没必要和王子那时一样，用隐藏被杀这一事实的暗杀手段吗？」

    过去，我杀了这国家的王子。

    那个时候，对亚尔班王国而言王子被暗杀的丑闻本身会成为火种，所以伪装成病死杀掉了。

    这次的对手是教皇。即使这次有这样的要求也不会觉得不可思议。

    「只要能杀掉就无所谓了」

    「我知道了」

    在这些条件下，最为简单的暗杀方法便是使用步枪进行远距离狙击。

    教皇的话，在进行谒见演讲之类时会有在众人前显露身姿的机会。

    盯着那时候就行了。

    在充分活用了各种各样的魔法的情况下，我的最大射程是二公里。

    这个世界并没有所谓长距离狙击的概念。

    会警戒弓箭的射击范围，但最多也才二百米至三百米的世界。

    以公里为单位的狙击之类的根本就不会被想到。故而狙击点没有人监视的话，妨碍弹道的防线也当然不存在。

    会轻易地击穿头部的吧。

    （问题是作为魔族，即便击穿了头部也杀不死吧）

    要想杀死魔族，不粉碎红色的心脏可不行。

    为此，首先有必要让将红色心脏实体化的【诛讨魔族】命中。

    它的有效范围顶多是二十米至三十米。

    即使分好了负责射出【诛讨魔族】的角色和负责狙击的角色，发动【诛讨魔族】的人也会当场被抓吧。

    ……担任使用【诛讨魔族】任务的人是蒂亚。蒂亚是一位优秀的魔法使，但身体能力和近身格斗能力都是二流以上一流未满的，而暗杀结束后逃离现场又是最难的事情。

    得要想点什么对策才行。

    「第二个疑问是什么？」

    「为什么，知道教皇是魔族」

    「被问到这问题还真是意外呢」

    「当然，我认为这是应当听到的内容」

    「但如果是你，想必不会相信我的话语，会自己确认情报的真伪吧？」

    她对我的事情了如指掌。

    不论妮曼说什么，我都会用自己的眼睛和耳朵确认真相的吧。

    「洛马林如何确信那是魔族这一事成为有用的情报的可能性很高，会使事实确认变得容易」

    「这倒也是呢。我会回答的。阿拉姆&#8226;卡露菈大人向我们求救了」

    和女神相连的巫女要是求救的话便意味着教皇的嫌疑已经接近无穷大了。

    那不是经常有的虚假求救信号，而是真的。

    「……瞒过教皇从巫女那方收到SOS求救信号之类的是如何做到的？」

    「不是作为四大公爵去见她。而是作为法莉娜公主的替身。信奉阿拉姆教的国家的王族，会定期拜访接受阿拉姆&#8226;卡露菈大人的神谕」

    妮曼既是洛马林的千金，同时也有作为亚尔班王国的公主、法莉娜的替身的另一面。

    「这能说得通，但阿拉姆&#8226;卡露菈察觉到教皇的真身这件事要是被知道了她便会被杀害。她应该想得到这点。在这样的情况下依赖我们并不正常」

    「这不是一朝一夕就能做到的。我认为那个巫女能够利用，因此花了数年时间拉拢她。击败了三只魔族的卢各&#8226;图哈德所在的国家架子也很大呢……阿拉姆&#8226;卡露菈似乎相信如果是你的话就能拯救她」

    她做事真是滴水不漏。

    然后，这是个好消息。

    阿拉姆&#8226;卡露菈知道教皇的真身，还是我方的同伴。只要她还未落入魔族的手中就可以做到任何事情。

    不会那么简单就认定我为神敌。

    ……然而，只要魔族有那种想法就能把被神之加护保佑的阿拉姆&#8226;卡露菈变成傀儡的吧。

    「这是很好的情报。我会在做好保护她的准备的同时，设法与教皇见面。我已经几度与魔族对峙了。不管隐藏得多好只要见上一面就能知道是不是魔族……可以的话，我想以明面上的身份见面，但看起来并不容易」

    虽然聚集了手上的证据，但果然还没有到确信的地步。正因如此，我想要亲眼看到教皇。

    「这并不困难。你，又击败了魔族是吧？即使不包括勇者击败的最初的那只，也有兜虫、狮子和那之后的三只。因此教皇便亲自邀请你来到阿拉姆教的圣地，并且要盛大地表扬你。似乎他慷慨地邀请了你的班级全员和学生会长一起来呢」

    那样正好……之类的我可不会这么认为。

    「这怎么看都是陷阱。有礼貌地，准备好人质（同学）」

    「因为是在这个时机召唤你的，想必是那样呢。这不是很有趣吗。魔族与人类的智慧比拼」

    确实是很有趣。

    掌握这场双向骗局的关键的毫无疑问是阿拉姆&#8226;卡露菈。

    即使教皇断定我是神敌，只要阿拉姆&#8226;卡露菈宣告我的清白，并且断定教皇才是魔族的话，事情便会变得容易解决。

    相反地，若是阿拉姆&#8226;卡露菈落入敌人手中之前我都没动手的话，便会通过阿拉姆&#8226;卡露菈的神谕让我社会意义上抹杀的吧。

    ◇

    回到自己的房间后，我向蒂亚和塔儿朵传达了这次事情的大致情况。

    既然决定接受这次的委托，那么助手的协力是必不可缺的。

    「呜哇、教皇竟然是魔族可要世界末日的吧」

    「魔族伪装成最接近神的人什么的真让人难以置信……」

    「这样的先例你也知道一个吧？蛇魔族的米娜潜入了贵族社会。那么即使有魔族混进了教会也不会觉得不可思议」

    魔族并不仅仅只是强大的怪物而已。

    正因如此才麻烦。

    「但是，该怎么办？这很危险吧。按卢各所说，如果阿拉姆&#8226;卡露菈已落入敌人手中的话，那么无论怎么做也无济于事吧？」

    「所以，要抢先一步去见她。敌人应该没预料到飞行器的存在。放学后便立刻出发」

    「现在不是去上课的时候吧！」

    所言极是。

    因为是和时间赛跑所以比起上课，应该要立刻出发，此为不言而喻的道理。

    「一般来说是这样。但教室里有某个和魔族有关联的人。如果我们明明回到了学园却突然旷课外出，引发异常的话，他很有可能会将此事传达给那个伪装成教皇的魔族。」

    「那是指，诺伊修对吧……那个，魔族之间应该是互相对立才对吧」

    「自从地龙魔族出现后，米娜的动静便很可疑。至少现在不值得相信」

    我大概能明白米娜在想什么事。

    米娜说过，她爱着人类社会和人类文明，因此想要排除破坏人类社会的其他魔族。

    她的话中并没有谎言。

    但，她同时也想要得到魔王的力量。而条件是需要三颗以上的、由千人以上的灵魂制成的【生命果实】。

    米娜知道如果她尝试制造的话，便将会成为我攻击的目标。

    因此，选择了让其他魔族制造【生命果实】然后将其夺走。

    但是，在八只魔族之中，包括米娜在内还活着的只有四只而已。

    对米娜来说，到此为止【生命果实】连一颗都没制造出来是预料之外的事情。现阶段，想必不会欢迎魔族的数量进一步减少吧。

    「原来如此呢。但，见到阿拉姆&#8226;卡露菈后又该怎么办？」

    「确认阿拉姆&#8226;卡露菈是否还没落入敌人手中。」

    她是真正的巫女……然而，也只不过是个能听见女神声音的普通人而已。

    要是有那个想法，仅仅是一介人类都能够将她洗脑。更别说对手是魔族就更无计可施了。

    「要是，她已经被洗脑了的话？」

    「那就将死了啊。社会性死亡是不可避免的了。我会选择舍弃名字逃走」

    阿拉姆教的影响力就是如此巨大。

    想象一下，不仅是贵族和教会人物，全体国民都会成为敌人。走在街上的人们，会一边辱骂我是恶魔一边向我投石头。

    作为卢各&#8226;图哈德活下去是不可能的事。

    要么披着伊路葛&#8226;巴洛鲁的身份活下去，要么到阿拉姆教的影响力触及不到的遥远的地方去。

    不管怎样都只能一边更换身份和名字生活，一边伺机洗刷掉污名了吧。

    「那时候我也跟你一起」

    「我也是！」

    「你们明白这是比犯罪者更加残酷的处境吗？」

    「我明白哟。但是，我更讨厌不能和卢各在一起」

    「因为我是卢各大人的专属女仆！」

第六卷 第十一话 暗杀者准备（2/2）

    这份率直的好意非常耀眼，同时我的胸口也变得暖暖的了。

    「谢谢。我很高兴。那到时候就请你们和我一起吧。我一人会寂寞的」

    「呼呼、交给我吧」

    「我不会让卢各大人孤单一人的」

    能与这些女孩结缘真是太好了。

    我们相视而笑，然后变得有点害羞的我清了清嗓子。

    看来蒂亚她们也是这样，想要回到正题。

    「那么，如果阿拉姆&#8226;卡露菈还没落入敌人手中的话该怎么办？」

    「将她带走藏匿起来。只要握有阿拉姆&#8226;卡露菈的话，教皇无论说什么都不痛不痒。虽然阿拉姆&#8226;卡露菈是被女神选中的巫女，但教皇只不过是一个职位而已」

    我会笑得合不拢嘴。

    如果将阿拉姆&#8226;卡露菈握在手中，情况便会一下子变得有利。就连将教皇宣判为魔族也能做到了。

    「……那、那个，那是指，前往圣地，潜入世上警备最严密的大圣堂，抱着一个人、从那里逃出去。并且是以不暴露身分作为前提」

    「呜哇、那种事情做得到吗？」

    「我会做到给你看的。非做到不可。毕竟，在那之后还有一个暗杀伪装成教皇的魔族、如开玩笑一般的超高难度任务。这点程度都做不到就没得谈了」

    虽然是麻烦的工作但我会做到的。

    首先使用通信网，在圣地一边确保藏匿阿拉姆&#8226;卡露菈的安全场所和所需物资，一边准备我自己的行装。

    这是在与时间赛跑。

    但是，亦无需慌张，以最快的速度完成该做的事情。

    这是久违的有暗杀者样子的工作。

    完美地完成它吧。

第六卷 第十二话 暗杀者侵入

    放学后，我立刻从学园出发。

    成为了蛇魔族米娜的仆人的诺伊修，在学园里并没有异常的活动。彷佛回到了以前的模样，把我当成普通朋友来对待。

    一踏出学园，我就进行乔装然后乘上飞行器飞向空中。

    这次的目的，是阿拉姆&#8226;卡露菈的确保。

    即使有【圣骑士】的称号，一旦暴露了整个家族就会被判处死刑。不仅如此，亚尔班王国本身也会变得很危险。

    所以才进行了乔装。

    然后，我会不惜冒着如此风险行动的理由，是因为不这样做的话我就会陷入困境。

    在敌人行动之前，若是能确保阿拉姆&#8226;卡露菈就能扭转战况。

    （……在这种时候，如果有准备好替身的话就更容易行动了呢）

    我变得太有名了。

    虽说有些事情是不得不做，但我立下太多功绩，引来太多人的注目了。拜其所赐，现在很难行动。

    正因如此，我强烈认为需要另一个我。

    今天也是，如果有替身的话我就会让他来上今天的课，然后昨晚便已经出发了吧。

    （但就是找不到适合的人啊）

    就算通过化妆蒙混过关，但这也要替身的外貌特征、身体外形和原型有一定程度的相似才行。更何况本人不得不持有魔力也是一个障碍。

    除非有意隐藏，否则持有的魔力经常会向外泄露。

    就算魔力量比不上我也行，但如果连最低限度的魔力都没有的话怎么都会显得不自然。

    然后，除了一部分的例外，持有魔力的人都是贵族，而其中能够成为替身的更是寥寥无几。

    说得更奢侈一些，还要能够胜任代我上S班的课程那般优秀的人才符合我的期望，不过这念头我打一开始就放弃了。

    「不想点办法可不行啊」

    考虑到今后的发展，或许会出现没有替身我就无计可施了的情况。

    ◇

    乘飞行器飞过一段距离后，我来到阿拉姆&#8226;卡露菈所在的圣地。

    其名为弗摩尔。

    这是一个只有小城市规模的国家。是世上最小的国家。

    虽然王都的地下室也有圣域，但在这里，整个城市都是圣域。

    为了预防魔物入侵，大多数的城市都会建起城墙，但这里却没有。

    作为代替，这里设置了结界。

    能覆盖整个城市的结界什么的实在是太过荒谬。这是人类不可能做到的规模和强度。是神的力量。

    据说这个结界会排除一切的污秽，虽然对人是无害的，但魔物在触碰结界的瞬间，就会立刻死亡。

    「……看来不仅如此呢」

    我从远处观察着这个神之结界一类的东西。

    使用图哈德的魔眼，看穿结界的术式，然后将其解析。

    我和蒂亚两人，花了十年以上的时间分析来所谓的规则性（rule）。因此，我认识大多数的代码。

    即使如此，我还是只能看懂六成。

    那是因为，我们所认识的魔法，是神为了让人类能够使用而特意调整的魔法，而这里所使用的魔法是神自身使用的魔法。

    魔法的次元根本就不同。

    再加上，这些代码的编组方式既独特又复杂。

    但即使如此，我也要挑战。

    （神之结界，让我学到了不少。真想让蒂亚也看看）

    从知道的部分开始读出代码编组的流向，然后将脑内推测的代码编组一一套用，再选出一致性最高的，反复推测。

    「大致上都理解了……那东西，不仅仅是防守而已。是信息管理系统。但是，也有漏洞」

    信息管理系统。

    令人感到惊讶的是，这个管理系统会读取魔力的波长来进行个人识别。

    管理员能够掌握所有出入这个城市的人。

    因为只对魔物有特化，通过倒是能通过，不过也会被发觉是未经许可便闯进去的。

    （即便是强行通过，应该也不会暴露强闯的人是我……不过会被警戒啊）

    我从来没有进入过这个城市。

    因此，我不认为会被人认出我的魔力波长。也就是说，我不会被锁定身份。

    即便如此，我可能会被怀疑是身份不明的侵入者这件事本身就很难办。

    如果教皇的真身就是魔族的话，就会对已经打倒了数只魔族的我抱有警惕。说到底本来就很难想象有哪个人会做未经许可潜入圣地这种遭天谴的事，这还是会让人联想到我。

    我在考虑要不要破坏掉结界。

    在只看懂六成代码的前提下，虽然改写是不可能的，但介入术式来破坏结界我应该能办到。虽然前提是要用上这次准备的身为神器的那第三只手。

    虽然那东西作为兵器来说非常优秀，但在此之上使它成为神之手的真正价值，是『能够触碰无法触碰的事物』的特性。

    （可以破坏它。但是，那是一步坏棋么）

    说到底无端侵入就已经够让人担心警惕的了，要是去做破坏结界这种更夸张的事情就真不知道会发生什么事了……。

    驳回。

    能选择的手段唯有一个。

    「飞越那个结界」

    结界围绕着这个国家展开，高度从地面向上以及向下各自延伸大约十公里。

    它不是穹顶，只不过是一道很高的墙而已。

    顶部是空的。

    就算是有翅膀的生物，它们也会停留在十公里以下的高度，而不是飞到那么胡扯的地方吧。

    实际上，无论是再超一流的魔法师，即便在强化了身体能力和利用了风的前提下，要靠外力飞过十公里以上是不可能的事。

    就连我，要靠风和身体能力飞过去也是不可能的。但是，我的话可以选择第三个手段。

    首先，把风缠绕在自己身上。这不是为了飞翔，而是类似保护衣的东西。

    我要使用的是……。

    「神枪【昆古尼尔】」

    这是通过反转重力来发射到超高空的必杀魔法。

    本来，这是利用上升到超高高度的物质的势能攻击。或者是用于将敌人本体甩飞出去以达到攻击的效果。

    但是，如果用在自己身上的话……。

    （就能做到超高效率的飞翔）

    可是，我不能大意。

    毕竟，这是往天空发射的魔法。所以要以9.8每秒的加速度加速。

    十分恐怖的加速度。

    这会对身体造成庞大的负担，而且在这个速度下很难保证对魔法的控制。

    如果，在使用魔法的途中失去了意识，我就会狠狠地撞击到地上当场死亡。

    ……没想到在进入城市之前就已经这么辛苦。

    在露出苦笑的同时，魔法完成了。

    脸颊被加快的速度所拉扯。

    加速、加速、加速，我一边朝上空飞，脸颊一边被拉扯着。

    然后在算好的时候解除了魔法。

    但是，上升并没有停止。我在消耗动能减速的同时继续往上升。

    然后，在完全飞越圣地的结界时耗尽所有动能停下，随后我开始被重力拉着下落。

    空气非常稀薄，皮肤感到冰冷。

    越高的地方，气压和气温就越低，氧气就越稀薄。然后气压和气温的变化越急剧，对人体造成的负荷就越重。

    连珠穆朗玛峰的高度也就八千米，考虑到哪怕只是登山很多人都会被气压差击垮，这种肉身以超高速爬升十公里的事，除了自杀行为没有其他办法可以形容。

    如果，没有事先准备风之守护，那就不是这么简单就得了的了。

    我将风聚集在一起当作推进器往前飞行，移动到圣地的上空。

    为了不让速度上升过大，我用风逆向喷射着降落。

    在下降到某个高度时，我舍弃了风之加护。

    取而代之在我的周围形成了一层风的膜。将光线折射使我不能被其他人看到，这可以说是我的拿手好戏。

    接近地面的时候我加强了逆向喷射，几乎扼杀了坠落速度，落地的时候利用整个身体吸收冲击。消除了所有声音。

    随后，跑到一个小角落里，确认周围没有人之后解除了透明化。

    我在没人注意到的情况下潜入了城市。

    「第一阶段成功。之后就是主要目标」

    我望向位于圣地中央的大圣堂。

    阿拉姆&#8226;卡露菈就在那里。

    我事先调查了她的行程。

    我的情报网与妮曼的情报一致。可信度相当的高。

    一小时后，大圣堂的大浴场里将会进行每周一次的祓禊。巫女会在充满圣水的浴场里沐浴，使她的力量变强。

    那个时候，她的周围不会有任何人。

    无论是护卫还是随从。

    也就是说，那是进行绑架的最佳时机。

    如果错过了这次机会，那么她独身一人的情况将很难有第二次。

    既然如此，我不想被敌人警戒。

第六卷 第十二话 暗杀者侵入（2/2）

    要是敌人进入警戒状态了的话，这种破绽立刻就会消失。

    我融入了城市中，混入了前往大教堂的人群。

    虽然我是暗杀者，并不是绑匪，但我不会说什么在我专业之外这类牢骚话。因为暗杀者这一行不会多种技术是混不下去的。

第六卷 第十三话 暗杀者拐走巫女

    一路上避开数个陷阱，我侵入了大圣堂。

    虽说来的路上守备森严，不过看来大圣堂内部反倒没什么防备的感觉。

    但即便如此也不可疏忽大意，我像往常一样开启图哈德的魔眼提防着魔法陷阱，同时，利用身为暗杀者的洞察力对物理陷阱也提高警惕。

    从现在开始，稍有不慎便会丧命。

    即使在途中看到镜子中的自己也只能对着镜子苦笑。

    （虽说迫不得已，但是变装成这种样子实在是）

    到这里来的时候，我穿着女装假扮成了修女。

    阿拉姆&#8226;卡露菈所在区域只有修女才能进入。

    所幸阿拉姆教的修道服是很宽松的裙子，可以蜷着膝盖走路，借此放低身高。另外，帽子上带着一层薄面纱也很方便。

    把脸遮起来的话，就很难被察觉到是男人，也不用担心因为生面孔而带来的违和感。

    我按照妮曼那里拿到的大圣堂设计图朝目的地进发。

    目标是大浴场。

    阿拉姆&#8226;卡露菈只有在那个时候才会独处。

    我停下脚步靠着墙，行阿拉姆教独有的教礼。

    男性明明应该是禁止进入的，而此刻却有男人出现在我面前。从服装来看，应该是位高位的祭司，但又有点胖，让人感觉有些下流。

    那个男人并没有径直走过去，而是停下了脚步，往我这边走来。

    难道他注意到了我是假的修女？

    「那边的修女，把头抬起来」

    我照他说的那样抬起头，面纱被撩到一边。

    「嗯，是个美人，要是再幼一点就好了……行了，够了。走吧」

    「遵命」

    是对我失去兴趣了吗，这回倒是走开了。

    （阿拉姆教也被俗世玷污了啊）

    看到那家伙充满性欲的眼神就明白了。

    平常就一直到这里来玩弄修女吧。

    魔族成为教主带来的影响吗……好像也不是。只能说所谓宗教就是金钱与权力的集合。

    而金钱与权力会让人腐败，借此又会招引更多已经腐败的人。

    据我所知，无论是多么庄严的宗教，一旦规模扩大，最终都会变成这样。

    前世已经不知看过多少次这副光景，暗杀囿于私欲无法自拔之人的委托也数不胜数。

    （事先有好好变装真是帮了大忙）

    虽说有面纱遮盖没必要再费心去易容，不过还好有用心准备。

    ……要是刚好做成了他喜欢的脸，被带到房间里陷入别的纠纷也不是没有可能。

    目的地就在眼前了。

    直到最后都不能松懈。

    ◇

    在路途中收集情报，确认到阿拉姆&#8226;卡露菈将会如计划一样入浴后，我潜入到大浴场的天花板背面。

    在这里静心等待就好。用风魔法强化双眼，确认下面的情况。

    虽然这种偷窥一样的行为带来的罪恶感不断膨胀，但这是阿拉姆&#8226;卡露菈唯一的独处时间。

    离妮曼告诉我的入浴时间没剩多久了。

    伴随着一阵嘎吱嘎吱的脚步声，目标出现了。

    不管头发还是皮肤都是浑身雪白的女性。她穿着一件薄薄的紧贴皮肤的衣服。我在第一次见到她的时候就很吃惊了，因为无论如何都会想起那个女神。

    屏息凝神。

    等待期间在天花板上打开了暗门，悄无声息的通过门下来，再由死角慢慢靠近，从背后抱住她的同时用右手捂住她的嘴。

    「唔唔，唔唔唔」

    陷入恐慌的阿拉姆&#8226;卡露菈想挣扎却动弹不得。因为我在用专业的手法束缚着她。

    很明显，如果我在大浴场突然出现在她面前，她的尖叫声会引发骚乱的。

    所以，我也只好选择粗暴一点的方法。

    我在她耳边悄悄地对她说。

    「我是卢各&#8226;图哈德。受法丽娜公主之托，前来助你一臂之力」

    听到这句话，阿拉姆&#8226;卡露菈冷静了下来。

    不使用妮曼而是用法丽娜公主名字的原因在于，妮曼是作为法丽娜公主的替身接近的她。

    「我现在就放开你，但请注意不要发出声响，以免被外面的随从发现」

    阿拉姆&#8226;卡露菈不停的点头。

    确定她已经平静下来后我解除了对她的束缚。

    「谢谢你来救我」

    阿拉姆&#8226;卡露菈小声道谢。

    不知为何，她带着化妆用具。口红也有，这会儿正好有用。

    比起我带来的东西，使用她的东西才不会不自然。

    「不必急着言谢，先从这里逃出去再说。现在先在墙上用口红照我说的那样留言」

    「那个，为什么？」

    「没时间解释了，理由等下再告诉你。要说内容了。『我要去往女神大人的身边』」

    尽管一副难以置信的表情，阿拉姆&#8226;卡露菈还是照我说的做了。

    虽然只是小聪明，不过比起被人拐走，还是当成女神引发的奇迹从各种意义上来说都更合适一些。

    对犯人和她进行搜索会让事态变得很麻烦，一旦发展成阿拉姆&#8226;卡露菈被暴徒掳走这种事态，阿拉姆&#8226;卡露菈之名也会受损。

    阿拉姆&#8226;卡露菈消失是因为女神的奇迹。让这种情报以传闻形式从修女开始在大圣堂内外传播，而为了扩大传播范围也需要做些准备。

    「那我们走吧。抓紧了」

    我抱着她乘着风回到了天花板。就在这时，阿拉姆&#8226;卡露菈的头发突然掉了……不对，是假发。假发之下隐藏的是红色的头发。

    难道不是本人而是替身？不，应该不会是这样。我跟她也是同类所以能够理解，不过总觉得能闻到那个女神的味道。

    她一定也是在理解了这些的基础上信任着我。

    阿拉姆&#8226;卡露菈拼命的把假发按在头上。还有其他让人感到奇怪的地方。跟她肌肤接触的我的衣服也被染上了白色。与发色一样，皮肤的颜色也是伪装的。

    虽然很在意不过也只能待会儿再问了。

    顺着下来时用的暗门爬上天花板，确认关好门后，再穿过通风口从屋顶出来。

    然后，从事先调查过的确认安全的路线朝着避难所进发。

    ◇

    我所准备好的房子是圣地中一间独门独户的房子。

    这里是动用了欧露娜商会的力量购置的安全地带。用架空的人物名义购买，在主要的城市都有准备。

    为了让她冷静下来我泡了可以让人精神放松的香草茶。

    「有很多事必须要跟你打听啊。从哪里开始好呢」

    「……发色与肤色的问题，您不打算问吗？」

    「那就从这开始说给我听吧」

    阿拉姆&#8226;卡露菈把假发取下，弄掉皮肤上的白色染料。

    真正的阿拉姆&#8226;卡露菈有着一头红发和白皙的皮肤，这种白是人类的白。而不是女神那样非人类的白。

    之前见到她的时候还以为是二十几岁，卸妆之后才发现应该只有十几岁。

    女性的所谓化妆可以完全改变一个人的印象。

    「作为女神的代言人，阿拉姆&#8226;卡露菈被要求染上跟女神同样的白。至今为止的阿拉姆&#8226;卡露菈都有将全身涂白的义务……知道这件事的只有包括教皇在内的几个人」

    「原来如此，所以才会一个人在大浴场入浴」

    身份尊贵的人会带着随从进入浴场方便照顾，这种情况并不少见。

    更何况是阿拉姆&#8226;卡露菈这样的超级VIP级别，一般都会让人在身旁护卫吧。

    「只有在浴场我会变回米露菈，不再是阿拉姆&#8226;卡露菈」

    「既然要隐藏化妆这件事，会不会因为用口红留下信息而导致暴露呢」

    「不会的，口红没关系。白粉是秘密没错，不过因为完全没有隐瞒自己在用口红，大家本来就没认为口红的颜色是我本来的唇色」

    带口红进来是为了掩饰将原本的皮肤染白的妆容吗。

    在浴场化着显而易见的妆容，给人一直有在化妆的印象，毕竟肤色的问题不能被别人知道。虽然涂好的白粉散发着一种独特的香气，但只要知道她一直在化妆就不会对此产生违和感。

    「真是辛苦你了」

    「我早就做好觉悟了。倾听女神的声音，再传递给大家，仅此就已经过上了足够幸福的生活了」

    从她的言辞和态度来看，大概原本也不是出生在什么富贵人家。是个因为可以听到女神的声音所以才被给予这般地位的女性。

    只是因为跟女神相性较好，才能站在这里。

    最开始见到她时就像是遗世独立的圣女，而此刻在我眼前的这个女性竟是如此平凡。

    「这样啊。……那么，舍弃

第六卷 第十三话 暗杀者拐走巫女（2/2）

    这么好的待遇也要向我求助，一定有什么理由吧」

    「是的，如果继续放任不管下去，我们两个都会被杀的」

    「连我也会吗？虽然从法丽娜公主那听说了教主被替换成了魔族的来龙去脉，为什么你能注意到？」

    最大的疑点就在这里。

    如果她有看破拟态成人类的魔族这种能力的话解释起来就轻松了，不过恐怕不是这样。

    说到底，阿拉姆&#8226;卡露菈除了能听见女神的声音以外跟普通人没什么区别。

    好歹他也是个化身阿拉姆教教皇，在身边云集着全世界最高阶圣职者的情况下依旧能将本体隐藏起来的魔族。藏身技术可以说是出类拔萃。不可能会被她看穿。

    而且，通过之前的对话我也不认为她有收集到这种情报的能力。她只不过是可以听见女神声音的女性而已。

    「……那是因为，女神大人使用我的身体与教主大人，也就是魔族对话了。在这期间我一直保持清醒，记下了女神大人与魔族的谈话内容」

    我被惊的哑口无言。那个女神竟然直接与魔族对话？

    有种不好的预感。

    难道女神还与魔族有什么牵连？

    但也不是什么不可能的事。女神的目的在于维系世界的稳定。

    是的，她不是站在人类这一边，而是跟这个世界站在一边。

    而且，如果至今为止收集到的情报无误的话，魔族最多也只能算是人类的敌人而不是世界的敌人。无法否认女神与魔族联手的可能性。

    「希望你能告诉我他们交谈的内容」

    总之先听听他们说了什么。

    换种角度思考，在这个时间点得到了女神与魔族会话这样重要的情报，运气也还算不错。

第六卷 第十四话 暗杀者与阿拉姆&#8226;卡露菈十分融洽

    如果女神有通过阿拉姆&#8226;卡露菈和化身为教皇的魔族交谈过的话，那可不能置之不理。

    正当阿拉姆&#8226;卡露菈准备将她们的谈话复述一遍的时候，她的肚子却突然响了。

    「对、对不起，明明是在说重要的事情。」

    她一脸害羞地捂住肚子。

    「谈话前稍微吃点东西如何？我来做点什么吃的吧，你有什么不喜欢吃的东西吗？」

    因为好像会成为很长的谈话，所以首先要把肚子填饱。

    虽然谈话的确很重要，但是得到她的信赖也是同样重要的，在这里我并不想强人所难。

    当然也可以强迫她就这样说下去，而且在这种状况下她大概也能理解，但是不满还是会积蓄在心中。毕竟人心这种东西可是不讲理的。

    「那怎么好意思呢！这样不太好吧……」

    「我的肚子也饿了。别放在心上。」

    「是吗。那就拜托你了。」

    「啊，还有对面的房间是为你准备的。也有换洗的衣服。毕竟穿成这个样子也放松不下来吧？在饭做好之前，先换好衣服休息一下吧。」

    听到我这么一说，阿拉姆&#8226;卡露菈看了眼自己的打扮。

    为了在大浴场进行祓禊而穿着像是贴在皮肤上的薄薄的白色服装，这可不是能给男性看的样子。

    「那、那么，我就好好的期待了。 还有，我不喜欢吃鱼。」

    我轻轻地点了点头后，她便朝房间里走去了。

    ◇

    三十分钟左右之后，饭做好了，于是我便去她的房间叫她。

    她好像小睡了一会儿，脸色已经变得相当好了。

    同时也换上了宽松的室内服装。不得不说卸了妆、取下假发之后的她给人的印象完全改变了。

    「来，吃吧」

    摆在餐桌上的是烤薄饼和热巧克力。

    「 那我就不客气了，啊……甜甜的～这个黑色的饮料真是太好喝了，感觉整个人都暖和起来了。」

    「这是热巧克力，刚做好的。」

    「非常，非常好吃！」

    「那么我就多准备一些吧，毕竟要在这里躲好几天呢。」

    热巧克力有缓解精神的效果，营养价值也很高。

    是非常适合现在的她的饮品。

    「可以使用这个房子吗？」

    「这里是最安全的，可以信赖的人会定期运送物资过来，所以应该不会感到不自由才是。」

    她在圣地的工作还有剩余。

    不管怎么说，现在不论是带着她从城里出去，还是带着她回大圣堂都不安全。考虑到今后的事宜，躲在安全屋里是风险最低的选项。

    她一边吃饭一边听着我这样向她说明，她也点了点头。

    「真是各种事情上都非常抱歉。啊……这个烤薄饼也很好吃啊！轻轻的、松松软软的，让人不禁质疑起来至今为止吃过的面包都是些什么东西……」

    阿拉姆&#8226;卡露菈或许是个不得了的人物。

    在这种情况下还让人觉得犹有余裕。

    「有一点小窍门哦」

    这个世界虽然没有能让面包和蛋糕发酵的酵母，但是我还是在欧露娜研发出了这种新型酵母。

    首先将酵母和酸奶酪揉入面团，随后倒入少量的油。

    酵母和酸奶酪反应会产生大量的二氧化碳，因此这样做会比单用酵母做出来的面团更加蓬松。

    至此，一块充满空气的面团就完成了。

    如果是蓬松的烤薄饼的话，即使是身体虚弱的人也能吃得津津有味。

    事实上，烤薄饼和热巧克力也一点没剩的全进了她的肚子

    「多谢款待。我完全没想到能在逃亡路上吃到这样美味的食物，卢各先生对于料理也很精通呢」

    「因为做饭也算是我的兴趣啊。嗯，脸色也变得很好了呢。……差不多，该谈一些正事了吧？女神……不，女神大人使用你的身体和魔族谈了些什么呢？」

    「实际上，虽然谈话的内容我还记得，但我也不太清楚女神大人想表达的意思」

    她好像是感到抱歉，把脸低了下去。

    「记住了就行，能把谈话的内容原封不动地告诉我吗」

    其实擅自加入奇怪的解释对我这边才有影响。

    考虑到会有意识地使用一些奇怪的措辞这种可能性的存在，原文对我来说反而更方便些。

    「好的，那么，我把我听到的告诉你。女神大人她是这么说的。『我不会妨碍你，所以你也不要妨碍我』『我们彼此，翘首以盼的约定之日即将到来』『这次的勇者目前为止没怎么消耗，这是个问题』……就这些」

    「魔族一方说了什么？」

    「说是接受女神大人的提案，其次是勇者的事也达成了协议……然后还说要保持中立」

    「中立吗。真是有趣的表现。对于魔族，女神大人看起来就是那样啊。既不是敌人也不是伙伴的旁观者吗」

    有很多在意的词语。

    女神说的妨碍是指什么？

    所谓的约定之日也是。如果只考虑魔族的立场的话，就应该指的是魔王的复活，但不清楚女神也在等待那一天的理由。

    最后是勇者没怎么损耗这句话。这是因为我的活跃，导致艾波纳没怎么和魔族战斗的缘故吧。但是，反过来说，能听出来勇者这种存在就像是消耗品一样。

    而且，责备没有消耗这件事也是一个要点。

    拥有这等能力不可能没有代价。我对这份能力的代价以及消耗之后会发生的事情感到好奇。

    如果仅从杀死勇者这一点来考虑的话，她不像我一样魔力回复力强，说到底勇者值得夸耀的也只有压倒性的瞬间输出力了，如果使用了的力量无法恢复的话，在选择杀死她的时候就会成为突破口。

    这之后也尽可能地收集详细的情报吧。

    「谢谢，很有参考价值」

    「能帮上您真是太好了」

    「还有一件事我不太明白。为什么你说感受到了生命危险？根据女神大人和魔族的对话，没听出来你会有危险」

    是的，刚才听到的对话中，没有涉及到阿拉姆&#8226;卡露菈的话题。

    「在知道教皇是魔族之前就被威胁过了。让我把他的话说成是女神的话，然后再告诉百姓……说是如果违抗的话，就杀掉我，准备一个听话的阿拉姆&#8226;卡露菈……我一直拒绝着。向女神大人祈求帮助了。但女神大人只是传达她的声音而没有帮助我！」

    女神恐怕对阿拉姆&#8226;卡露菈，不，对这个叫米露菈的少女并没有兴趣。认为代替品要多少有多少。那个的本质是维持世界的机器。没有个人的想法。

    这对于我这边来说也是一样的。如果有比我还好用的棋子，女神应该会轻易地抛弃我吧。

    「和魔族对话的时候，关于我的事情什么也没说……我就明白了女神大人是不会救我的……昨天也是，我的随从被教皇杀掉了，还被威胁着下一个就是我了，所以，还是屈服了。今天早上，把魔族的话说成是女神的话传达出去了」

    她留着眼泪这样说道。

    一步，仅仅就晚了一步。

    「当时说了什么？」

    「在大家面前说了女神大人没有向卢各大人传达神谕。我害怕极了。怕死，不，除此之外还怕不再是阿拉姆&#8226;卡露菈……以及，害怕回到那种生活，变回那个一无是处的自己。对不起，对不起」

    阿拉姆&#8226;卡露菈一边哭一边紧紧抱住自己。因为指甲实在是太用力了，没有脱落的白色染料被剥离开来。

    「真亏你能一直忍到现在啊」

    「不生气、吗？我可是为了一己私欲陷害了卢各大人哦？」

    这是事实。

    在阿拉姆教传唤我的时机揭露我没有听到女神的声音无疑是为了陷害我。

    我已经从英雄跌落成假借女神之名的大罪人了。

    我到达圣地的同时异端审问就会开始了吧？

    「错的不是你，是逼迫你的魔族」

    「即使是这样……我也」

    「如果，你觉得对不起我的话，希望你能把力量借给我……我打算故意去中那家伙的陷阱。我会接受异端审问。」

    然后，从正面攻破那些陷阱。

    「那样、简直就是自杀行为。虽然叫做审问，仅仅是贴上标签定罪而已。对面可是一丁点也没有听你说话的打算」

    对，我知道。

    宗教就是这样的东西。

    权力者们都以己方的面子为重。宗教家这方面的倾向更强。

    己方的错误绝对不会承认，也不可能承认。在开始怀疑的时候就已经决定好有罪了。必须有罪。

    不仅仅是教皇，这是和异端审问有关系的全员的共识。

    正儿八经接受审问的话，是不存在胜算的。

    「一般来说是这样。所以要让它变得不一般。你的力量，如果有真正的作为女神降灵的你的力量的话就能赢。

第六卷 第十四话 暗杀者与阿拉姆&#8226;卡露菈十分融洽（2/2）

    我敢断言，教皇早就预备好了你的后任了。你已经不是阿拉姆&#8226;卡露菈了。他们不但不会想找回你，甚至还会派来暗杀者」

    比起使用不能称心如意的神舆，不如索性将其摧毁并另寻他人接手。

    因为对于他们而言，能不能听见女神的声音其实都无所谓。不管是什么样的人偶，教皇说能听到女神的声音，那就能听到女神的声音。

    因为除了阿拉姆&#8226;卡露菈本人以外，谁也无法确认真伪。

    「我、怎么会」

    她逃跑的时候大概没有想到这里吧。

    没有怀疑自己的价值。把能听到女神的话这件事的意义评价的过高了。

    如果，她知道了会变成这样，当时可能就会挥开我的手了。

    说出这样咄咄逼人的话是我故意的。

    在这样说话的期间，我理解到阿拉姆&#8226;卡露菈是个相当难对付的女性。

    说是非常对不起给我添了麻烦。但在那个瞬间之前，完全没看出来对我的内疚之情。

    如果真的是心地善良的女性的话，从看到我的第一眼开始就会感到有罪，并表现在态度上吧。

    （但是，她是在向我道歉之后才表现出的罪恶感）

    这是意识到以后才做出演技的证据。能看出来这是为了搏得同情想被原谅而打的算盘。

    「在被杀的威胁面前还保护着我。有这份心情就足够了」

    我对她露出微笑。

    在明白了所有要点之后，我装作和她想象中的那样回应她。

    顺便一提，她被魔族威胁也没有伪造神谕也并不是为了我，而是为了不贬低自己身为女神代言人的价值。

    她本能地知道每次撒谎都有损阿拉姆&#8226;卡露菈的价值，而且害怕会招致女神的不快。

    虽然说谎很简单，但是那样做的话，阿拉姆&#8226;卡露菈的职责就沦落为谁都可以担任这点也不言而喻了。

    为了阿拉姆&#8226;卡露菈是阿拉姆&#8226;卡露菈，就必须要继续正确地传达女神的话。

    （简而言之，她是个基于算计而行动的人）

    和她打交道适合的不是动之以情，而是展示出她的有利点。

    也就是说，我得答应她排除妨碍她继续作为阿拉姆&#8226;卡露菈的教皇，并创造出一个和以前一样可以作为阿拉姆&#8226;卡露菈存在的环境。

    所以我才那样做。

    那样做对付这种人更容易。

    「如果你想做回阿拉姆&#8226;卡露菈的话，只能和我一起把出现在异端审问现场的冒牌教皇制服。我有能做到这些的剧本和准备」

    阿拉姆&#8226;卡露菈引起的对我的弹劾已经让事态棘手了起来。但那也不过是预想的剧本中的一个。

    既有战斗的要素，又准备了反转所必要的布局。

    「我知道了。我会战斗的。为了赎罪，而且也是为了我自己……果然我还是想当阿拉姆&#8226;卡露菈。我已经不想回到那种日子了」

    真是让人吃惊，没想到会在这里说真心话。

    我温柔地朝她微笑，把手放在她的肩上。

    「看来你已经做好觉悟了。一起战斗吧」

    「好！」

    就算是我，没有真正的阿拉姆&#8226;卡露菈这张牌就去挑战异端审问也是鲁莽的。

    但是，这样一来就得到她了。

    她到手了的话，能用的手段就一下子增多了。

    首先作为第一阶段，让阿拉姆&#8226;卡露菈被女神召见的流言强烈地传播开来。而且要给人的印象是起源于她的随从。

    用口红在墙上留下的那条信息将成为我们的救生索。

    如果没有那个的话，我就真的要背负杀害阿拉姆&#8226;卡露菈的罪名了吧。

    我拜托妮曼的事情她有在做吗？不过竟然能让谍报人员潜入大圣堂里，不愧是洛马林家。

    拐走阿拉姆&#8226;卡露菈，把她留下的信息在被销毁之前扩散出去，这边就由洛马林家协助进行。

    某种意义上来说这也是战斗。准备好接受我全方位的挑战吧。

第六卷 第十五话 暗杀者归来

    把阿拉姆&#8226;卡露菈保护在安全屋里并嘱咐她不要出去后，我回到了学园。

    在宿舍屋顶着陆的时候已经是月色照人了。

    我在确信没有被任何人看到后，从窗户回到了自己的房间。

    然后，取出学习用品做准备。

    在这之后是要参加定期的学习会。

    本来是为了辅导成绩低迷的艾波纳而举办的，但现在S班几乎全员都会参加。

    只要参加了这个，就有不在场证明了。

    毕竟是个连飞机什么的概念都还没有的世界。

    用常识来考虑的话……不，就算是舍弃常识，有着勇者艾波纳级别的身体素质，想在半天之内往返圣地和学园之间也是模仿不来的。

    至少不会怀疑是我拐走了阿拉姆&#8226;卡露菈吧。

    第二天，我在放学后被艾波纳叫出来了。

    她是女神预言中早晚会毁灭这个世界的勇者，我也是为了杀掉她而被叫到这个世界上的。

    尽管如此，我至今为止一直在寻找不杀她就能解决问题的方法。

    她还是一成不变地穿着男款制服，作为男性行动着。

    虽然看起来只是个美少年，但因为各方面都不错，也会让人想看看作为女性时的她的举止。

    我冲她微笑道。

    「怎么啦？突然叫我出来」

    原本接近勇者是有着获取情报的意图。然后，也有为了在关键时刻让她大意，提高暗杀的成功概率的想法。

    但是，现在觉得是我们两个是真正的朋友了。

    「既然是朋友，我不想瞒你。我就和你单刀直入地说了：今天早上，听教会的人说你把自己的话装作是女神的话来骗人，想让世界陷入混乱。还说了你很多其他的坏话。我听说明天把你叫到圣地去表彰你打倒魔族的事情其实是骗人的，真正的目的是要用异端审问来制裁你。我也接到了命令。为了不让你逃掉而监视你，如果你要逃跑的话就用力量阻止你什么的」

    教会的动作还真是快啊。

    据阿拉姆&#8226;卡露菈所说，好像是昨天早上她才亲口宣称女神没有向我传达神谕……

    虽然也有可能是利用信鸽向在学园内待命的教会的人发出指示，但这么想还是太早了。

    这说明计划本身就是从很久以前就开始了吗。

    这次的魔族头脑灵活。如果是勇者艾波纳的话就能直接把我给收拾了，但与此同时，以我为对手的话勇者艾波纳也会有所消耗。

    如果能像这样既收拾了碍事的人，又减少勇者的力量的话，对他们来说自然是最好的吧。

    「我就这样诚实地回答了，所以我希望卢各也能诚实地回答。你有在骗人吗？」

    「说慌什么的，我可没有做这样的事情。倒不如说说谎的是阿拉姆教。」

    听了我的话，艾波纳的表情变得柔和起来，接着大大地吐了一口气。

    「这样啊，那我就安心了。这样我就能挺起胸膛来做你的伙伴了」

    「虽然很感谢你愿意相信我，但就这样轻易的相信我可以吗？」

    面对我的问题，艾波纳笑着点头。

    「是你救了我。如果没有你的话我已经不能战斗了。再说了，你已经打倒了许多魔族，救了城市里很多人了。比在大圣堂傲首挺胸的那些人值得信赖无数倍。如果这样的你说这是真的，那就是真的」

    这下只能苦笑了

    艾波纳既没有受到周围环境好的影响，但同时也没受到坏的影响。

    被称为世界宗教的阿拉姆教的影响力是极大的，因此就算他们说了再怎么错的话也不会被追究。但是，如果有损他们心情的话，就算是贵族立场也会变得危险，因此无法反抗。

    倒不如说正是有这样算计着的家伙。

    阿拉姆教的教诲是正确的。从小就被这样灌输，把其作为常识的家伙才是最糟糕的。并不是说不讲理什么的，但是通过正常语言无法沟通。

    宗教最麻烦的地方就在这里。不是用道理而是用唯心论煽动人民。

    「谢谢你愿意相信我，一想到艾波纳会变成敌人什么的就很头大」

    目前，想要在正面的战斗中赢得艾波纳可以说是不可能的，就连能不能逃走都还是个疑问。

    （话说回来，教会的力量还真是惊人啊）

    就因为王都的猪猡们如此惜命，甚至在非要一直在王都附近部署着艾波纳，所以我才会作为圣骑士陷入为了应对各地出现的魔族而奔走的窘境。

    明明是这样，这次却把她派遣到圣地什么的。

    这是王都的猪猡们比起保护自己的安全，更重视教会的权威的证据。

    敌人就是这么强大的组织。

    「真是的，别安心啊。那可是异端审问啊！怎么办？那个……要不帮你逃跑吧？」

    「什么也不用做。我打算接受异端审问，堂堂正正地当场消除怀疑」

    最能受到注目的地方就是那里。

    如果从那逃跑的话，我被贴上的标签就再也揭不下来了。

    「做得到吗，那种事情？」

    好像就连不谙世事的艾波纳也能理解异端审问是什么程度的东西。

    那里既不是交谈也不是确认真相的地方，仅仅只是一个断罪和公开处刑的场所。

    「能做到。但是……说的也是，我快要被杀掉的时候能救救我吗？」

    「那当然了」

    「那就这么拜托你了。但你理解这是在与世界为敌吗？」

    因为还是稍微有点不安，所以就这么问了。

    如果艾波纳过低的评价阿拉姆教的力量的话，那就必须要好好地告诉她事实才行。

    利用对情形产生错误判断的艾波纳不是朋友该做的事。

    「我明白的。但是，必须要保护朋友才行……而且，卢各你还要遵守约定吧？你说过我如果不再是我的话就杀掉我的吧。能做到这个的就只有卢各你了。你如果被杀掉或是被抓起来的话我可就头疼了」

    因为和巨魔战斗的时候波及到了学生，一下子变得不想再战斗了。我和因为害怕自己变得不再是自己而哭泣的艾波纳做了那样的约定。

    「也是啊」

    「你要是忘了的话我可要生气了」

    「忘不掉的啦」

    毕竟我就是为此才被叫到这个世界上的。

    我作为朋友，为了不让艾波纳毁灭世界而尽最大的努力……如果连这都不行的时候，为了重要的人和艾波纳自身，也为了已经不想再伤害任何人并因此流泪的她，我会痛下杀手。

    「那，我走了」

    艾波纳离开了

    我目送着她离开的同时也脱下了微笑的假面

    「……虽然是个好孩子，但太掉以轻心了」

    这样感叹着的同时，身后响起了扑通的沉重声音。

    然后，谨慎的脚步声接近了。

    「真是大吃一惊，就和卢各大人说的一样。居然有监视着卢各大人们的家伙什么的」

    不一会儿，身穿制服的塔尔朵的身影出现了。

    我拜托塔尔朵跟在我们后面，如果有人监视我们的人就把他们抓起来。

    也就是所谓的双重跟踪。

    经常会有因为执行监视任务而分走大量意识，从而使自身造成破绽的人存在……虽然这样的家伙本来就是二流。

    令人悲伤的是，监视我和艾波纳的就是这样的二流货色，所以很轻易的就被塔尔朵抓到了。

    看了看倒下的男人。

    ……不，这次的监视者好像不是二流。

    「本事进步了呢」

    「吼诶？」

    「伤口只有后脑勺一处。这是从背后一击便使其无力化的证据。而且是没有察觉到你如此接近的情况下。他是专业的，能对专业的对手做到这种程度已经值得骄傲了。在塔尔朵这个年纪有着这种水平的人可没有几个」

    并不是说监视者是二流，只不过是因为塔尔朵是超一流而已。

    「没、没有啦，是因为卢各大人教了很多东西的缘故啦」

    「如果只是那些东西的话，可是做不到这样的。有好好努力呢」

    在前世的时候，在被告知退休去当教官之前，也有教过几个学生的经验。

    虽然天赋在她之上的学生也有好几个，但是有着像她这样的成长速度的人我只知道她一个。

    ……虽然已经说过很多次了，她是努力的天才。

    这样摸着塔尔朵的头，使得她的脸变得红彤彤的，身体也任由摆布了。明明想要做出端正的表情来，但即使如此表情也还是很缓和。这种有塔尔朵风格的地方很可爱。

    把手从头上拿开，塔尔朵依依不舍地走开了。

    「好了，处理一下这家伙吧」

    被绑住的男子一脸怨气地瞪过来。

    塔尔朵不是会杀死情报源的糊涂虫，有好好地让他活着。

    我明白部署像他这样负责监视的人的原因。

    因为能阻止我的大概就只有艾波纳了，所以不得不用她。但艾波纳和我是朋友。

第六卷 第十五话 暗杀者归来（2/2）

    对面也在考虑艾波纳背叛阿拉姆教的可能性。那样的话，派人监视也是理所当然的。

    ……然而，正是因为理所当然的才好读懂。「以前上课的时候和塔尔朵说过吧，关于宗教的危险性和可用性」

    「是的，信到骨子里的信者会放弃思考，深信宗教都是对的。因为思考这种联系没了，所以话也听不进去。虽然作为道具来说十分便利，但在敌对时不能把他们当人，而是要当作野兽来思考这样」

    「正是如此。被塔尔朵抓到的这个也是信到骨子里的信者」

    「唔、唔唔、唔唔」

    男人乱闹着。

    他绝对不会承认自己是阿拉姆教的人。

    谍报人员如果说出了自己的身份，会给组织带来伤害。他也绝对不会容许那种事发生。

    「为什么知道这种事」

    「是味道。阿拉姆教有特殊的香。没有巨额的馈赠或是重大的贡献是不会赠与的香的气味，侵染在这个男人身上」

    那个原本是为了给予信者优越感。不管哪里的宗教，为了制造出热诚的信者，使用的方法都是使用阶级制度。而且是尽可能容易让人明白的。

    比起宗教本身，优越感更能令人热衷。

    在组织中，我比那家伙贡献的多，比那家伙更能得到认可，这种感情会比任何东西都更能煽动人的忠诚心。

    抓到的监视员不是因为献金，而是因为贡献才当上特别的信徒的吧。

    只是，值得可惜的是染上了香的味道。作为勋章来说很优秀，但作为谍报人员来说，就只是做出给自己标上记号这种蠢事。

    「真不愧是卢各大人！但是，如果是信到骨子里的人，就算让他活着，也是不会吐出情报的吧……要杀了这个人吗？卢各大人之前在学园做的工房的炉子的话，一瞬间就能让他变成灰烬，处理起来也很轻松吧」

    「唔唔唔、唔唔唔唔唔唔、唔唔唔唔唔唔」

    听到可爱动人的美少女塔尔朵这过于过分和危险的发言，男人又开始乱闹。

    「不会这么做的。如果他行踪不明了的话，会被怀疑是发生了什么事。你试着想想这种时候该怎么办？」

    谍报员消失了，这本身就会成为一个重大的情报。

    「好难啊。虽然让他成为己方才是最好的办法……但这个人也听不进去话……就算拷问，他也会因为是在为了神明大人忍受苦难而觉得自己很厉害而在开心吧？那个……对不起，我认输了」

    「给你打60分。让他成为己方是正确的。让他说出对我们有利的情报」

    「要怎么做呢？明明拉拢和拷问都行不通」

    「那就好好看并且记下来。像这样上课真是久违了」

    最近几乎都是对付魔族的事，都快从图哈德的里工作中脱离出去了。这种肮脏的事情真是好久不见了。

    虽说如此，我的本职还是暗杀贵族图哈德。

    这样好的教材没理由不用。

    「加油好好记住哦！」

    塔尔朵不是天才。

    但是，既努力又坦率。

    肯定还能成长得再上一个台阶吧。

    好了，需要很多准备。

    和塔尔朵刚才说的一样，这种家伙既听不进去话，对痛苦的忍耐也很强。正攻法机会渺茫。

    所以，要利用人类的身体，特别是脑的构造。

    感情和反应的区别，在于使用从生物层次上无论怎样也用不到的部分，和想做什么就能做什么的部分。

    前世的技术和这辈子的魔法融合，产生了更加有效的手法。

    虽然觉得有点对不起他。

    但是，对于非要陷害我、给我贴上与世界为敌的标签，与此同时还想要一边嘲笑一边杀死我的家伙们说手下留情什么的，我可不是那种温柔的人。

第六卷 第十六话 暗杀者出发

    S班的全体成员和A班部分成绩名列前茅的人所乘坐的马车出发了。

    表面上是因为打倒魔族的功绩，让我、塔儿朵、蒂亚三人去圣地接受表彰。

    不仅是被称为世界宗教的阿拉姆教，而且还是由阿拉姆&#8226;卡露菈亲自进行……就是这样了，学生们还在兴奋着。

    （不过说到底那也是表面上的事）

    由于假扮成教主的魔族的阴谋，阿拉姆&#8226;卡露菈已经使「卢各并没有听到女神的声音、是个假冒女神的神谕的无礼之徒」这样的舆论流传开来。

    假冒女神的神谕是重罪。不仅仅是亚尔班王国，几乎在这个大陆上的所有国家都会被当作罪犯处置。

    （既然已经躲起来了，明明更自然地行动就好了）

    我不禁露出了苦笑。

    在把我和蒂亚、塔儿朵分开的基础上，两侧是勇者艾波纳和一行的诺伊修。另外，这辆马车上还有着在教官们之中也算得上是顶级实力的人在。

    总之，是在防止我逃跑而警戒着。

    此外，把蒂亚和塔儿朵和我分开是为了在分割战斗力的同时封住我们的行动。

    一个人逃跑的话，不知道剩下的两个人会被做什么。也就是说，我们每个人都仿佛自己以外的人被当作了人质一样。

    「卢各，会是段相当长的旅途呢。我因为一直在王都，真是好久没坐马车了呀」

    艾波纳虽然装作若无其事地闲聊着，但表情却很僵硬。

    从以前就在想了，艾波纳的演技真的拙劣。

    不如说，除了有着压倒性的强大以外，她大部分的能力都一般或者在那之下。

    这种不平衡性感觉反而和勇者相称。

    「我正好相反，因为在各地跑来跑去的缘故……马车已经坐腻了」

    「因为卢各代替我们好好努力了呢……对不起」

    「抱歉，我不是这样想才说那种话的」

    看到艾波纳点头哈腰的样子，我想起了塔儿朵。

    看着这幅情形的诺伊修耸了耸肩。

    「我对王都那群贪生怕死的猪猡们感到无语。空有勇者却不加以利用。一想到如果没有卢各君之类的事就毛骨悚然呢」

    魔族们制作「生命之实」，为了使魔王复活而行动着。

    「生命之实」是数量过千的人的灵魂制成的。

    因此，越是大都市就越容易被盯上，但是猪猡们担心勇者不在的时候魔族会盯上王都，来夺走自己的小命和财产，所以将艾波纳固定在王都。

    如果，艾波纳能自由行动的话，也许我就没有必要拼上性命和魔族战斗了。

    （正是这样才会引起某些异常的事发生）

    据阿拉姆&#8226;卡露菈所言，女神之前对魔族说过『这次的勇者没有损耗』。

    本来的话，不管如何把勇者束缚在王都，最后也只有勇者能够打倒外面的魔族。

    但是，现在有我在。即使查遍所有史料，也从来没有发现有勇者以外的人能打倒魔族。

    「是啊，我也腻了。想把「圣骑士」什么的职务丢开啊」

    「呋，如果是卢各君以外的人说这些的话就会听着像故意找茬，但你的话是真的对这些没有兴趣呢」

    「我、会想办法说服那些大人物的……不能总让卢各勉强自己」

    对于我来说，因为这正是想让勇者加油的地方，所以没有阻止。

    我和魔族战斗的好处什么的，也就是积累实战经验之类的。

    最近也觉得实战经验已经足够了。

    然后，我们三个人就像普通的同学一样热火朝天地闲聊起来。

    这副场面看起来，实在不像是勇者和罪人以及魔族从者的关系。

    ◇

    到了晚上，我们要在野外露营。

    马在夜里会看不清，虽说在途中落脚的城镇换过马了，但马的体力也有极限。

    这次用的马车就是所谓的卧铺马车，所以空间很大，而且因为准备了折叠式的双层床，所以可以在马车里过夜。

    因为挂念塔儿朵和蒂亚的情况所以提出要见她们一面，却没得到许可。

    我可没在担心。

    本来能把被「追随我的骑士们」所强化的她们怎么样的对手，也就只有我身边的艾波纳和诺伊修。

    教官们联手一起上的话，就算不能打赢，也还是能逃跑的。身为暗杀者助手的她们除了战斗之外，还习得了隐秘行动的能力。因为比起变强来说，活下去更为重要。

    吃过饭以后，因为也没有什么要做的事，我正想回马车上睡觉，手却被诺伊修拉了一下。

    「不去看看星星吗？这附近离我的领地很近呢，我知道能清楚地看到星星的地方」

    监视我的教官们露出大吃一惊的表情，加强着警戒心。

    诺伊修用目光压制住了他们。

    「啊，好啊。从这里看到的天空，和图哈德不一样呢」

    说要看星星是给教官们听的场面话。实际上应该是要说只有两个人才能说的话吧。

    ◇

    稍微走了段距离后抵达一个湖畔。在这里确实能欣赏到美丽的星空。

    倒映着星空的湖面很美。

    诺伊修面带微笑，食指抵在嘴唇上。

    我领会之后，使用从表面上不会暴露的不动嘴唇的特殊发声法发动了魔法。

    那是个能包住我和诺伊修、遮挡空气流动的膜。

    声音就是空气的振动，只要抑制住那个就听不到声音了。

    也就是说即使身处室外也如同在隔音室一样。

    我和诺伊修虽然在被教官监视着，但这样就不会被偷听谈话了。

    「现在说什么都可以了」

    「这个魔法真方便啊。也能教教我吗？」

    「诺伊修没有风的适应性，没办法的」

    「那还真是可惜」

    风是个各方面都很称手的属性。我虽然选择了四个属性，但加入只能选择一个这样的条件的话，我会选风。

    「所以，不惜背负风险也想说的是什么呢？」

    「啊，那个啊。这是陷阱哦。在到达圣地之前，会给你下药让你沉睡，再到绞首台上进行魔女审判」

    「我想也是，无论怎么说我现在已经是假冒女神名义的无礼之徒了」

    魔女审判在我以前所在的世界上也有进行。

    这是人们被「有魔物装扮混入人类」之类的流言所操纵的结果。

    就算是不一样的世界，会发生相似的事，这恐怕是因为人类是疑神疑鬼、丧失理智的生物吧。

    「……这些你都知道呀」

    「嘛，顺带一提现在的教主是魔族这件事我也知道」

    「看来不是艾波纳透露给你的呢……果然，我的骑士团需要你」

    诺伊修组建的骑士团，只聚集了有才能的年轻人，为了实现他的梦想的组织。

    否定那个的事，导致了诺伊修被逼入绝境，屈服于蛇魔族米娜的诱惑。

    「我的回答还是不变」

    「我也没打算邀请你哦。你现在已经走到相当远的地步了。我这儿庙小装不下你……不过只是现在哦」

    「这样啊，那么谈话结束了吗」

    「还没有哦。给你个忠告。伪装成教主的魔族，它的绰号是人偶使……米娜大人要我传达给你的」

    「真是份珍贵的情报……人偶使，这样的家伙不管在什么文献上都没有记载……」

    「嘛，是这样吧。毕竟是人偶使」

    人偶使，从这个名字联想出来的是操纵人偶的能力。

    大概是本尊躲起来，让人偶进行战斗吧。

    我心里大概有数了，八柱魔族中的七柱各个时代所描述的内容都具有一致性。

    但是，只有一柱根据时代不同完全不一样。那正是，完全像是其他存在一样。

    如果是有着正如被称呼的人偶使那样的能力的话，就能说的通了。文献上描述的不是人偶使，而是人偶。

    「情报只有这些吗？」

    「嗯，仅此而已。期待落空了吗？」

    「不，足够了。如果没有情报的话会变成致命伤的」

    被施以魔女审判是预料之中的事。

    然后还制定了在魔女审判中杀掉教主，把魔族的再生能力展示出来以此证明对方是魔族这样的计划。

    魔族的再生是强制且自动进行的。

    在和巨魔战斗的时候做了各种各样的验证。在那之中，尝试过了是否把脑袋吹飞也能再生。

    没有脑子的话就不能思考，即使那样还能再生是思考没有介入的证据。

    把脑袋吹飞，引起再生的话，不管是谁怎么看，都会察觉到是怪物。

    但是，对方不是魔族，而是被魔族操控的人偶的话就要另说了。

    我就只会变成个杀人犯，然后社会性死亡。

    「米娜大人也很开心哦。说这之后也希望能好好来往呢」

    「嗯，我也会完成我的义务的」

    至少蛇魔族的米娜似乎还想利用我。

    好了，因

第六卷 第十六话 暗杀者出发（2/2）

    为那个教主是人偶，计划中的一个已经不能用了。

    但是，相反也有正是人偶才能做到的事。

    想一个利用那种特性的计划吧。

    本来杀死教主让其再生这一计划的优先度就没那么高。新作成的计划也绝不是第一候补。

    这样考虑单纯是因为风险太高了。

    正攻法能解决的话那当然是最好的。

    尽管如此，那样的计划也要尽全力推敲。

    在暗杀这种工作中，意料之外的事情总会经常发生。因此，备份计划要仔细推敲。

    在脑中反复推敲作战计划。

    而且要根据其成功率和风险与已经有了的计划作比较，排出优先顺序。

    （新计划也得告诉蒂亚和塔儿朵啊）

    毕竟我们作为一个团队行动，只有我知道计划也没有意义。

    「诺伊修，差不多回去吧，开始变冷了」

    「啊，那就回去吧」

    和蒂亚、塔儿朵隔离开了。

    即使这样，传递情报也没那么难。

    有通讯器。那个在两公里以内的话，即使没有大的设置型通讯器也能进行通信。

    更重要的是，通讯器这种东西在这个世界上连概念都还没有。比方说，在人面前炫耀着用也没有问题。

    确认完两个人的状况后，把新的计划好好地传达给她们吧。

第六卷 第十七话 暗杀者再度前往圣地

    马车在次日的清晨出发了。

    看起来塔尔朵和蒂亚分别乘上了不同的马车，并且昨晚在距离我数百米的位置扎了营。

    她们两人虽然也有受到监视，但是并不像我这边这样严重。

    虽然我们是团队行动，但他们貌似认为只有我一个人拥有特殊的力量。

    不过虽说如此，他们还是让全是上级生的S班……倒不如说是以妮曼为中心所组成的顶尖团队来负责监视她们两人。

    （原来如此，先前向妮曼求助的时候，她二话不说就答应的原因原来是这个啊）

    与这次的魔族作战，是需要妮曼的协助的。在已经陷入被动的情况下如果想要绝境翻盘，仅靠我们三个人人手是完全不够的。

    不管怎么说，在不仅仅是我，连蒂亚与塔尔朵都在被监视的状态下，有一个能够自由行动的人物是必要的。

    当然并不是谁都可以，必须得是明白且理解这次事件，并且还是友方的人物才行。

    而符合这一条件的人，除了妮曼以外找不到更合适的了。

    我一开始以为找妮曼帮忙并非易事。

    因为成为骑士学院上级生的学生几乎都和现役骑士一样，会接各种各样的任务，很少留在学院。就算是洛马林家的大小姐也不例外。在学院，就连公爵家的权势也不好使。

    之所以在这种情况下妮曼还能接受我的委托，是因为她正好要来圣地办事……虽然她要办的事就是监视蒂亚和塔尔朵。

    （这个监视对我来说还真是方便。因为，我能够非常自然地通过妮曼把计划转达给蒂亚和塔尔朵）

    然后现在我趁着午饭的时间正在休息，但稍微有点头疼。

    （对图哈德用这么粗糙的方式下药，还真是被看扁了呢）

    在午饭的汤里，混杂着安眠药与肌肉松弛剂，还是有味道的类型。再说了，之所以汤在野营中受欢迎就是因为不花时间，而且一次性可以做很多。但特意将我的份分开，用别的小锅制作，简直是把「请怀疑我」写在脸上一样。

    如果让塔尔朵来下药的话，她一定会选择味道和气味轻微的药类。并且为了掩盖药的味道与气味，会选择香味与气味更强烈的汤吧。

    抑制住心中的无语，将汤含进了嘴里。

    一边品尝味道，一边推测毒的类型。

    本来就因为有在儿时起就开始摄入毒物来让身体产生的抗体，同时又配合着【超回复】，短时间内就能轻松解毒。

    所以摄取这点程度的毒完全不成问题。

    但是，如果药品没有发挥药效的话，为了将我无力化。我想他们一定会对我展开粗暴的行动吧。

    在艾波纳信任我是无辜的现在，我并不害怕诉诸武力。……不过不怕归不怕，如果那样做了就会影响到我们今后的生活。

    所以我特意推测了如果是普通人的话会受到什么程度的影响，并根据推测表演了下去。

    大概十分钟后药效开始发作，身体渐渐变得沉重，视线变得模糊，手指连一根都难以动弹，随后沉入睡眠。

    我将推测出的反应表演给他们看。

    看着模拟药效发作产生反应的我，教官们毫不怀疑的将我拘束了起来。甚至连我是在假睡都没有注意到。

    （对持有魔力的犯罪者专用的拘束器【魔术师杀手】，而且仅仅这样还不够，他们还特意往我的嘴里灌入了更加强力的肌肉松弛剂）

    如果是持有魔力者的话，不论是空手还是持有武器都没有任何区别。

    只要在牢房里使用魔法便可以轻松脱狱。

    正因如此，对魔法师专用的拘束器便被开发了出来。

    那是能将精炼后的魔力扩散出去的东西，即使是一流的魔力持有者，只要被这玩意拘束住，也没办法用出任何像样的魔法。而这样的东西我现在却被拘束了整整三份。

    ……虽说如此，就算用上了这种东西，我现在仍然能用魔法就是了。虽然扩散魔力的效果非常强力，但是那些被分散出去的魔力依然会漂浮在四周。

    我曾经凭借着【编制术式】的效果与蒂亚开发了许多魔法，其中就有应对对魔力持有者的天敌【魔术师杀手】的魔法。

    也就是说，这个魔法可以收集并利用【魔法师杀手】扩散到空气中魔力。用它，就可以破坏【魔术师杀手】。

    （因为【魔术师杀手】随时都能够着手破坏所以暂且不谈，现在的主要问题是肌肉松弛剂）

    与其说是我的抗毒性与【超回复】没法应付药物……倒不如说是装作药物有效这事非常有难度。

    （这种强力的药物，会导致膀胱与括约肌松弛，自控能力下降以导致大小便失禁……如果现在不那么做的话，或许会有暴露肌肉松弛剂并没有起作用的可能性也说不定）

    如果是前世的话，我一定对这种行为不会有任何抗拒。

    但这一世，我不想再做那种事情了。

    我并不想在蒂亚和塔尔朵的面前露出糗态，作为暗杀者来说我有了这样的弱点。

    还真是，变得越来越像个普通人了呢。

    ◇

    结果在那之后，为了让计划进展的顺利。我还是放弃尊严装作药物有效的样子乖乖认命了。

    果然，在吃下那种药的情况下还没有失禁怎么想都很奇怪。

    幸运的是在那之后很快便被更换了内衣和裤子，不过这又是另一件令人屈辱的事。

    而且有意思的是，在我装作失去意识的时候听到了非常多的情报。

    队伍在到达街上后就会将我交给教会，然后直接开始魔女审判的样子。之后是看情况决定是否处刑……不过考虑教会所拥有的权势的话，处刑我的这件事已经也已经是是板上钉钉了。

    教官们也不是谁都盲信着教会，好像也有觉得应该要保护我的人在的样子。

    只不过，他们也都抱着身为军人的自己不能违抗国家下达的命令这种想法就是了。

    （说真的，完全将教会的指令信以为真，把我交出去这件事……王都的那群肥猪贵族们真的知道这意味着什么吗？明明如果没有了我的话，那么作为他们安全保障的艾波纳就不能在留守王都了）

    看来他们非常害怕这个世界宗教。

    我明明赌上性命去与魔族战斗并立下功劳，却还是被这样被轻易的割舍了，稍微有点不爽。

    突然想起了过去父亲曾说过的话。『图哈德是为王国将病灶切除的刀刃。我们要将这份荣誉视做自身的正义贯彻……不过，对于王国来说我们也不过只是消耗品，如果有必要的话就会将我们舍弃』。

    暗杀者就是这样的东西，从一开始我就知道了。

    没有比这还不合算的工作了。

    但是为了保护图哈德领，我还是会挥出我的刀刃。为了保护这个属于父母、蒂亚、塔尔朵、玛荷以及我的家。

    即使受到这种对待，我也不会改变我的这份信念。

    所以，哪怕会被这个国家所抛弃，我也要基于自己的信念，做自己该做的事。

    那么首先……。

    （啊啊，那么去把它切掉吧，这个国家的病灶……为了我，以及为了守护我最爱的人，去把害虫全部驱除干净吧）

    将这份想法化作利刃藏于心中……我就这样被交与了教会。

    在到达教会后，我又被注入了兴奋剂、酩酊剂与大量的酒精。

    如果是常人的话，就会变得连对话都无法正常进行。头脑发热，失去理智，……变得像是被恶魔凭依了一样。

    如果在这样的状态下接受魔女审判，结果将显而易见。

    恐怕这就是教会的做事方法。

    不管什么样的圣人都将露出糗态，通过使其变成实绩使其信赖扫地的方式，进一步宣传教会的正当性。

    非常有效的做法。

    不过很可惜的是，这些药物对我无效。所以就让我以完全的准备来迎接魔女审判吧。

第六卷 第十八话 暗杀者挑战魔女审判

    在圣地的中央广场上设置着断头台，那里正是魔女审判的会场。

    而断头台的后方则呈扇形摆放着格外排面的椅子，在那里并排坐着五位盛装打扮的教会的大人物。

    他们即是这次魔女审判的检察官，同时也是法官，更是陪审员。

    检察官、法官和陪审员是同一群人什么的，作为审判的缺陷来说可真是够了。

    而且，观看审判的观众，即居住于圣地的居民们也都是阿拉姆教的热心信奉者。

    也就是说，他们会将教会的大人物视作是神的代行者。

    过分到这种程度的审判我哪怕是前世都未曾见识过。

    衣服被换成了囚犯的衣装，手上佩戴了三层的【魔法师杀手】，头被固定在断头台上——我正处于这样的状态。

    「现在，开始对假冒女神话语的重罪犯，卢各&#8226;图哈德的异端审问！」

    哦，不说是魔女裁判而改称异端审判么。

    不过哪个都一样。

    对方大意了，以为算计到我了。

    虽然对方隐约察觉到将阿拉姆&#8226;卡露菈带走的人是我，但他们断定只要把我、蒂亚、塔儿朵的行动给封死，我就无法使用那张王牌。

    趁着这个机会……将他杀掉。

    这才是暗杀者的做法。

    制裁！制裁！狂热的声音的从观众席传来。

    我观察起了周围的状况。

    即使有人监视着，蒂亚和塔儿朵仍然站到了预定的位置上。

    然后，妮曼和戴着兜帽的女性在一起。信号送了过来……一切顺利。

    教皇看上去已经年过六十，是身具与其立场相当的威严的纤瘦男性。

    只是，细看的话会发现眼中并没有感情。

    更令人惊讶的是，用能够目视魔力的图哈德之眼看的话，会看到魔力的丝线宛如操纵人偶一般连接在他的心脏上。

    然后还有另一个发现。教皇的魔力全部都是从丝上流过来的。

    虽然都认为持有魔力者之外的人都没有魔力，但那是错误的。

    即便并非持有魔力者，只要是有生命的事物，都会有极其微小的魔力在流动。除去人类之外的生物也都是这样。但是，教皇身上却没任何一点魔力产生。

    （教皇已经死了……）

    被叫做人偶使原来是这么回事啊。

    并非操纵生物的力量，而是操纵人偶的力量。

    明明能够让其活着的话还是活着比较好，但却操控着尸体，或许应该考虑人偶使的能力就是有着这样的制约。

    可以认为蛇魔族米娜的情报是正确的。

    「现在宣读罪状！卢各&#8226;图哈德竟敢妄言自己是被女神所选中的存在，做出此等傲慢的举动，罪无可赦！」

    制裁的口号越来越激烈。

    单看口号没有变成杀了他这一点，可以说不愧是世界宗教的大本营，管教的真好。不过因为是在断头台上进行审判的所以没有太大的区别。

    「其证据是，我们的巫女，阿拉姆&#8226;卡露菈从女神处获赐神谕：对虚假的【圣骑士】予以制裁！罪人卢各&#8226;图哈德哟，如果有什么不对的就说来听听吧」

    魔族专门做这种拐弯抹角的事情的理由有好几个。

    首先是排除对魔族来说逐渐成为勇者之上的威胁的我。

    其次，是消耗艾波纳。

    一旦到了要被处刑的状况，对于我会进行抵抗一事，伪装成教皇的魔族，用蛇魔族米娜的话来说就是人偶使想必已经预想到了。

    到了那时，与我战斗就会变成勇者的工作。

    既能排除魔族之敌，又能消耗由于我持续打倒魔族而未曾损耗的艾波纳的一石二鸟之计。

    正因如此，我需要做的便是摧毁其前提。

    幸运的是，艾波纳作为我的友人，比起教皇的话更相信我所说的。

    （像人类一样活着，正是由于这个选择，我摸索着杀掉艾波纳之外的道路，成为了她的朋友……这将我从困境之中救了出来）

    如果我只想着杀掉勇者，从而疏远了艾波纳，那她便会按教皇所说将剑刃指向我吧。

    然后是，摧毁另一个前提。

    为了做到这一点，必须终止这场胡闹的魔女审判。

    我被大量下药之后无法做出正常的反驳。是的，对方就是这么想的吧。

    为了利用这个臆想，我特地做出了被药物所影响的假象。

    潜入死角之中抓住破绽正是暗杀者的基本功。

    但死角与破绽并非需要等待之物，而是要自己创造出来的。

    那么，该披露准备的成果了。

    「【神威】」

    三层【魔法师杀手】被弹飞。这是利用了【魔法师杀手】散布到空气中的魔力而发动的魔法【神威】的效果。

    魔力充斥在体内的话，枷锁什么的便不具备意义，挣开锁链，将被断头台固定的脖子用蛮力解开，活动肩膀。

    「卫兵们，制住罪人！！」

    六名卫兵一起扑了过来……虽然只是普通人，但互相之间有进行连携，各自的本领也不算差。

    但是，他们不是现在的我的对手。

    躲开攻击，温和地将关节卸掉令其无力化。

    数秒过后，站着的人就只剩下我了。

    在场的人都被我那过于精湛的本领迷住了。

    我在那种状况下高举双手。

    「请不要误会，我无意从魔女审判……不，异端审问之中逃走。只是为了方便说话而把碍事的东西解开罢了」

    「你这家伙，是怎么把【魔法师杀手】解开的」

    我露出了目中无人的笑容。

    并同时使用了风的魔法。

    那是极其单纯的将声音放大的魔法。

    但是，在这里这么做是有意义的。声音的宏大程度，在向民众诉说之时将会成为巨大的优势。

    再将音质稍微改变。变得更加响亮，变得能给与台下的观众更加诚实的印象。

    许多人误解了演讲这一事物，演讲并不是单单说话就可以的。

    演讲，即是表演并讲述。肢体语言、表情、声音、音量、语调、神态，将上述这些全部利用来进行表演并魅惑人心。

    「这是女神大人的奇迹。是女神大人帮助我的。被你们所下的药，也被清除干净了」

    观众开始骚动了起来。

    不止教皇，坐在扇形席位上的高位神官们也嚷嚷了起来。

    但可悲的是他们的叫喊声最多只能够传到我这边，而无法传到观众那里。这么多的观众，而且各自都在小声地交谈着，仅凭嗓子发出的声音不可能传达得到。

    在这场魔女审判之中，只要负责判决的是他们，从审判之中胜出便是不可能的。

    正因如此，从一开始我脑中所描绘的胜利就只有一种。

    那便是抓住观众的心。

    无视叫嚷着的神官们，我继续说着。

    既然我的胜利条件是抓住观众们的心，那将声音扩大，盖过神官们的声音便是最简单直接的手段。

    「我与女神初次见面时，被授予了打倒魔族的方法，遵循她的旨意，已经打倒了三柱魔族！仅仅是人类怎么可能做到这种事情！？正是因为有了女神的祝福才能做到」

    观众们的骚动愈演愈烈。

    听到了各种各样的声音，可以感受到观众的内心开始动摇。

    无论对我施加多少冤罪，唯有实绩是无法抹除的。而且，也没有人能够说明勇者之外的人为何能够杀死魔族这件事。

    虽然话是这么说，但阿拉姆教的教皇这一招牌的威望似乎依旧管用，相信我的话的人并不多。

    周围的气氛，从断定我是罪人，向着困惑转变。

    正因如此，现在该执行下一步计划了。

    我送出了信号。

    观众中的数人有了反应。

    那么，好戏才正要开始呢。

第六卷 第十九话 暗杀者破局

    我在思考的同时观察着四周的情况。

    事先已经准备好了数个计划，现在的问题是该使用哪一个。

    要决定这个，最重要的还是看观众的气氛。

    毕竟，这正是决定我社会性死亡与否的紧要关头。失误是不可容许的。

    舍弃卢各&#8226;图哈德之名，作为不同的人活下去并没有多么困难。为此也有所准备。正因为是暗杀者这种不知何时被舍弃都不足为奇的职业才会上好保险。

    ……但是，并不想选择这条路。我喜爱着作为卢各&#8226;图哈德时走过的人生、一起生活过的人们、以及图哈德领。

    正因如此，我必须在此胜利，必须赢得卢各&#8226;图哈德的无罪释放不可。

    「罪人哟，真是令人发笑。竟然说摘下枷锁的是女神之力！？哼，倒不如说这正是恶魔的证明！」

    不知为何，教主的声音有着与使用过扩音魔法的我相同的音量。如果使用了魔法的话，图哈德之眼应该能看破魔力的流动才对。

    谨慎地观察后，终于注意到了。

    那仅仅，只是发出很大的声音罢了。

    但是，那需要解除大脑的限制器并给喉咙带来损伤。或许正因是人偶才能无视保护身体的限制。

    虽然没法单方面的让观众只听这边的话了，但这也没有问题。

    「那么，我问你。为何，那个恶魔打倒了魔族！为何，那个恶魔拯救了人们？」

    「恶魔的蠢话根本不想去听！勇者艾波纳哟，砍倒这个使用恶魔之力的家伙！」

    教主的视线，看向了伫立在处刑台旁边的艾波纳。

    将艾波纳安排于此可以说是理所当然的准备吧。

    因为，如果我通过某种手段从拘束中脱身的话，能够制服我的就只有她了。

    只要艾波纳认真起来，我就会被轻易地抓住。

    但是……

    「没有感觉到恶魔的力量呢……我想听听卢各的解释。这并不是处刑，而是审判吧？「

    艾波纳相信着我。教主，不，在他身后的人偶使的误算，那便是不知道我与艾波纳之间的友情。

    「我是知道的！作为阿拉姆教教主的我，能够看见依附在这个罪人身上的恶魔！所以必须处刑他不可！」

    「在这之前，能否先回答我之前的问题？为何，恶魔的我，要打倒魔族，解救我的敌人呢？人是会撒谎的。但是，其行为无法作假」

    「不要再用恶魔的花言巧语迷惑大家了！」

    根本没法构成辩论。我的问题对方一个都答不上来。

    正常情况下，观众们是会厌恶这种遮掩的行为的，但……

    （不愧是阿拉姆教的大本营……虔诚什么的说着好听，其实是被洗脑后放弃思考，将我无条件地视为敌人呢）

    比起大体合乎情理的我，更相信给我贴标签的对方。

    其理由仅仅只是因为这是阿拉姆教的教主所说的，这种理由。

    虽然预想过会变成这样，但没想到会这么过分。

    以现在的状况，再说什么都无济于事。

    （所以，首先要将前提改变，为了让阿拉姆教的信徒们听进我的话，必须要用超越教主的权威来与之对抗）

    将事先决定好的信号向观众席送出。

    信号送向的人既不是蒂亚也不是塔儿朵。她们是我的伙伴一事早已暴露，还被监视着，并不能轻易行动。

    以她们的能力能够轻易地甩掉监视者，但是甩掉的话反而会引起他们多余的警戒

    所以，我向妮曼请求了帮助。

    妮曼收到了我的信号。

    在她身旁，有一位用兜帽遮住脸部的女性。

    妮曼拉起她的手，猛然向着处刑台冲去。

    当然，处刑台周围有着众多的卫兵，但作为人类最高杰作的妮曼是不可能被拦下来的。

    尽管抱着一个人，她却仍然能够将卫兵如同小孩一般摆布。

    那就像是美丽的舞蹈一样的动作。被妮曼碰到的卫兵们，就像是没有体重一样被轻易地吹飞出去，然后撞在地面上，引起脑震荡晕了过去。

    真是精湛的动作。在这么多不利条件叠加的情况下，还能将卫兵们在不受伤的情况下无力化。

    最重要的是……

    （公爵的女儿，竟然愿意为我负担这么大的风险）

    我所拜托的，只是将她带到我这里而已。

    妮曼的话，大可不用这么显眼的方式，她应该能够更加精明地完成才对。

    但是她却没有那么做，那是因为对我的信赖。而且，这样的做法也是能够配合接下来的计划给观众加深印象的演出。

    坐在半圆形的席位上的高位神官们开始的时候还在发愣，一回过神来便涨红了脸，开始对着妮曼破口大骂。

    「你疯了吗！」

    「就算是亚尔班王国四大公爵的女儿，我们也不会手下留情！」

    「反抗为女神大人的想法代言的阿拉姆教，就意味着与女神大人公开为敌！」

    高位的神官是神的代言人，所有人从小就被这么教导着。

    被这样的他们所声讨的话，在这个大陆上居住的无论是谁都会低头跪拜，请求原谅吧。

    但是，妮曼没有这么做。

    优雅的撩起头发，露出微笑。

    「真是说了奇怪的话呢。我同女神大人为敌？这可真是过分的误解呢。我可是为了女神大人而来到这里的」

    「这有哪里是为了女神大人！立刻退下，处罚就之后再……不，等等，抓住那个罪人的话，这件事就一笔勾销。以女神的慈悲！」

    嗯，虽然做出一副了不起的样子，但似乎其实是在惧怕解除了拘束的我。

    也是，这是没办法的事。既然勇者艾波纳不肯行动，在场的人没有一个能够阻止我。

    妮曼的实力……不，洛马林的作品有多么优秀在国内外都是广为人知的。

    她的话，有可能阻止得了我，会这么想也不奇怪。

    「从刚刚开始就一直在意了。为什么像你这种人竟敢高高在上地装成女神代言人的样子说话？这是不敬哦」

    「我们作为阿拉姆教的高位神官，自然能够深入理解女神大人的思想并传达她的旨意」

    观众们赞同着这句话，为他送上声援。

    「那不过是想象罢了。我不可能顺从那种东西。因为，我正是因为真正的女神大人的命令而来到这里的……对吧，阿拉姆&#8226;卡露菈大人？」

    妮曼身旁的女性将戴得很深的兜帽摘下。

    纯白如雪的头发，如同人造物一样的白色肌肤，模仿着女神的身姿显露了出来。

    「我是，阿拉姆&#8226;卡露菈。我……」

    我拜托妮曼送来的东西，那便是阿拉姆&#8226;卡露菈本人。

    藏在安全屋里的她被妮曼带了出来。

    我的话语传达不到观众那里。

    要说为什么，是因为教主的话语是女神的代言，而我的话则是恶魔的低语。

    只要有这个前提存在，我无论说什么都没有用。

    所以，要将这个前提摧毁。比起仅仅只是拥有教主这一官职的圆滚滚的肥猪的话语，象征着女神的阿拉姆&#8226;卡露菈的话要更加沉重。

    依靠阿拉姆&#8226;卡露菈的存在改写我被贴上的标签，待我和教主变得对等之后，用逻辑来取胜。

    这才是我的计划。

    妮曼将阿拉姆&#8226;卡露菈带上舞台之时，胜负就基本确定了。

    但是，第六感的警钟响了起来。

    有什么，看不见的东西进入了我的身体。

    进来的什么东西在我体内扎根，身体的感觉消失了。

    「【精制】【加工】」

    回过神来已经使用了土魔法。

    生成金属，将其变成小刀的形状，是我擅长的魔法。

    身体与我思想无关地行动着。

    人偶使……这个词语在我的脑中浮现出来。

    奇怪，不可能。

    图哈德之眼看见了教主身上连接的丝线。

    然后，在明白了是用丝线进行操控之后，对于自身被操控、抑或是作为最强战力的艾波纳被操控已经进行了最大限度的警戒。

    但却还是在没有注意到的情况下被丝线连上了。

    被算计了……人偶使原本就能够产生看不到的线，但还是炫耀一般地让连接着教主的线变得能够被看见，是为了让我误认为这是看得见的东西。

    原来如此，怪不得蛇魔族米娜会如此警戒。剩下的魔族一个比一个强这件事似乎是真的。

    脚步停不下来。

    无法抵抗。

    我将自己的魔法产生的刀子举起，牢记的暗杀者的招式将为了收割阿拉姆&#8226;卡露菈的首级而使用。

    （啊，原来如此。即使察觉到阿拉姆&#8226;卡露菈被带走，也没有展现出相应的对策是为了这个啊）

    人偶使猜到了我会把阿拉姆&#8226;

第六卷 第十九话 暗杀者破局（2/2）

    卡露菈带到这里。

    更进一步说，说不定连我和艾波纳的友情也被注意到了。

    蛇魔族米娜如果像将人偶使的情报泄露给我一样，已经把我的情报泄露给人偶使的话，我和艾波纳的友情被发现的可能性就非常大。毕竟我们关系亲密的事情就连诺伊修也是知道的。

    因此才故意让阿拉姆&#8226;卡露菈自由行动，然后在这个众人围观的状况下，操纵我，将阿拉姆&#8226;卡露菈杀死。

    这样一来，就能杀掉不听话的女神代言人，轻而易举地将方便的提线人偶安插进去。

    这样更能将我确实地毁灭掉。顺便还能使得勇者艾波纳变得不得不将我杀掉，借由让我与艾波纳战斗，既能让我死去，也能消耗勇者艾波纳。

    一石，三鸟。再有几秒，我的小刀就将切断阿拉姆&#8226;卡露菈的脖子。

    我咬紧了牙关，然后……

第六卷 第二十话 暗杀者击破

    我露出了笑容。

    在听到人偶使这一名称的那个时候，这种展开就已经预想到了大半。

    然后，看到被我带走了的阿拉姆&#8226;卡露菈的出现，教会方却连像样的行动都做不出来，这个情况则更是加强了我的怀疑。

    再说了，既然是和名为人偶使的魔族战斗，被出其不意地操控住自己的身体之类的情况，是早已预想过的。

    正因为如此，我才有对策。

    撕破衣服，被连接在肩膀上的第三只手显露而出。

    那个是神器。从过去想要陷害我的贵族那里夺来的，神之手。神之手从头顶扫过。

    随后身体便恢复了自由。

    收起了小刀，总算是停了下来。

    （神之手，总算是能够有效活用了）

    神之手，其特征是能够触碰到原本无法被触碰之物。不论是魔力抑或是灵魂，甚至是瘴气或者灵体，神之手都能抓得住。

    我对神之手预先进行了设置。只要我没有按照一定的间隔向其发送停止代码，就会将束缚我的一切东西破坏掉。

    将被操纵作为最大的风险进行考虑的情况下，最为惧怕的是即使有用一般方法进行对抗的手段，到头来却连那方法也无法使用的情况。

    所以，我设置成了如果什么都不做就会发动的形式。

    （怎么说呢，虽然要把这东西带进来也是相当辛苦的）

    虽说是能够藏在宽松的衣服里的尺寸，但那可是金属的手臂。在被带上处刑台之前就会被没收。

    所以，在身体检查之后，我才将它从藏在胃袋之中的【鹤皮之囊】之中取出，避人耳目地接上了。

    暗器的带入对于暗杀者来说，是基础之一。

    人体这东西可以藏东西的地方意外的很多。胃袋之类的是最普遍的场所之一。

    （真是外行的家伙，像是肚子中或肛门里，检查这种地方可是常识啊）

    如果是我来进行身体检查的话这种程度还是会做的。

    就在我思考这种事情的期间，阿拉姆&#8226;卡露菈在深呼吸过后，面向了观众的方向。

    「请听我说，教皇被魔族操纵了。我险些被教皇所杀，是被女神的指引带来的卢各&#8226;图哈德所救，才得以藏身。我，阿拉姆&#8226;卡露菈宣告，他，卢各&#8226;图哈德正是被女神所选中的英雄」

    气氛转变了。

    看向我的眼光，如同撒谎一般从厌恶转变成了羡慕。

    能够听到诸如原来如此、是这样啊的声音从各处传来。

    这幅场面是带走阿拉姆&#8226;卡露菈那天，她用口红留下的信息成为传言流传开来所造成的。

    那个情报操作在这里拥有了意义。那是预见到这样的展开而进行的准备。

    「然后，我在此宣布。被女神选中的勇者艾波纳和受到指引的卢各，将于此时此刻，将盘踞在教会的魔族讨伐！」

    ……我所认识的阿拉姆&#8226;卡露菈，可不是能在这种场合轻松说出这种台词的类型。

    而且，和我事先准备的剧本也有所不同。

    大概，是妮曼从旁指点的吧。

    不愧是洛马林的最高杰作。比起我事先准备的台本，感受到现场的气氛之后，改编成了更加适合现状的样子。

    真是优秀到令人厌恶的程度。

    高位神官们，几乎异口同声地发出怒骂，任由感情驱使，毫无脉络，更全无威严，就如同动物的叫声一般。

    观众们用冷冰冰的眼神看着他们。

    通过阿拉姆&#8226;卡露菈的话语，他们被剥夺了权威，就只能如实的被看到、感受到。这样一来，就只能看到藏在权利的保护伞之下的肮脏丑陋的中年大叔们在叫嚷罢了。

    在他们之中，唯有教皇静而又静地伫立着。

    表情完全脱落，就像是脱力的人偶一样。

    就这样在什么表情都没有的状态下，仅仅活动着嘴巴。仿佛在说已经不需要演技了一般的无机质表情。

    「啊啊啊啊，真是失败，真是失败。碰巧拥有那种神明的玩具，是女神的命运改写吗？还是偶然呢？真是可惜，真是可惜。」

    从不知何处传来，给人像是孩子气的大人一样印象的语气。

    「不，即使没有神之手，也有没有神之手的情况下能够使用的对策。」

    并不是在打肿脸充胖子，正是因为有神之手，才能施行即使被出其不意地用丝线连上身体也没有问题的计划。

    如果，没有神之腕的话，只需要使用哪怕有个万一也不会被丝线连上的走位就行了。

    「理解。你正因为弱小所以很聪明呢。和怪物不同，作为区区人类，却为了踏入这边的领域而依赖阴谋诡计，真是可悲的生物。理解了，也有这种强大呢。会作为参考。」

    刚一说完，教皇便以嘎吱嘎吱如同机械一般的动作，但却达到异常程度的速度袭击了过来。

    能够听到肌肉断裂一般的声音，由于魔力的过度负荷魔力回路也短路了，即便如此教皇也将自己榨取到极限扑了过来。

    将嘴张大到下颚几乎要脱落一般的程度的啃咬攻击。

    就算对方再怎么快，我也没有蠢到会被这种攻击给命中。

    将他的身体翻转之后，脸部向着地面落下，就这么整张脸扎进地面之中，这是什么蛮力啊。

    惊叹的同时，我使用了土魔法。

    那是将土变成铁的魔法。

    对手是人偶，就算死了也会动。正因如此，需要活埋，而且是活埋在铁之中。

    但是，这样也不能放心。

    毕竟，对面是人偶使。

    然后，这里有着山一样多的人偶材料。

    「切，开始了么」

    不知从哪里释放出了无数的丝线。

    连这边也有好几根伸了过来，我抱着妮曼躲开了。

    虽然拥有着能看到魔力的图哈德之眼的我能躲避，但除了我之外的人就办不到了。

    魔力这东西是无法被看到的。

    正因如此，用魔力编织的丝线无法被我之外的人看到。

    「……大概五十七人么」

    多达五十七名观众被人偶使的丝线连上了。

    那五十七人全员用如同人偶一样的无机质表情凝视着我。

    然后，在下一个瞬间，撞飞前面的人形全力向这边疾跑过来。

    ……那么该怎么办呢。

    只是要杀掉的话，做得到。但是，观众是一般人，要杀了他们，我的良心会痛。

    而且，就算杀掉也没有意义。

    只是马上会把线连到替代的材料上罢了。

    如果不能切断根源的话就没有意义，人偶使正潜藏在某处。考虑到那家伙的战斗方法，现出身形并没有意义。

    「唯独不想用这个计划啊」

    挠了挠头。

    现在的状况是在最差的局面中排第四的。

    顺便一提第一差的是，勇者艾波纳被操纵。

    没有这么做是因为对勇者艾波纳不起作用。艾波纳是技能的宝库，其中的某一个技能将他的丝线无效化了。

    正常都会这么想。

    如果艾波纳能被操纵的话，并不需要这么拐弯抹角，一开始就用教皇权限将勇者叫过来操纵就好了。

    ……不过，从这边来看是真的帮大忙了。和艾波纳战斗我是真的敬谢不敏。

    「艾波纳，请压制住被操纵的人们，虽然我做不到，但艾波纳的话就能办到」

    将即便损坏也无法让其停下动作的人偶在不杀死的情况下无力化这种事情，没有压倒性的力量的话是不可能做到的。

    一两个人的话我也能办得到，但是要同时对五十七人这么做对我来说终归是不可能的。

    「卢各要怎么办呢？」

    「我去打倒魔族。我的话，能够追溯这些人偶的丝线，适才适用。」

    「嗯，很好。那么，这边就交给我了」

    有艾波纳在真是太好了。

    如果，没有艾波纳的话，我大概就不得不把在场的人全部杀掉了吧。

    ……但反过来也就意味着，为了救这里的人们，作为最强的棋子的勇者就没法对魔族使用了。

    如果是知道我的性格，知道我的天真，从而让一般人暴走的话，那可真是大意不得的对手啊。

    「来吧，棋入终盘了。人偶使，就让我像个暗杀者一样，悄悄靠近并取走你的首级吧」

    送出宣战布告，我迈开了步伐。

第六卷 第二十一话 暗杀者单枪匹马

    悲鸣和怒号交织在一起。

    不管怎么说，普通人突然受人操控变为暴徒，一边上蹿下跳还一边对着人群横冲直撞，这必定会造成恐慌。

    （真想学习一下在这种状况下拔腿就跑的这份果决）

    魔女审判这样夸张的东西一开始进行，上位神官者们就迅速四散而逃。

    真是善于自保。

    不过对于我来说比起那群家伙赖在这里不走的情况，现在这样要好得多。

    「蒂亚，塔儿朵！模式C-7」

    我用被恐慌的观众所包围的她们也能听到的声音吼出。

    所谓模式C-7，就是我一人独自去挑战魔族，蒂亚、塔儿朵两人专注于救助观众的计划。

    在视线尽头，确认到两人已经开始行动，我跳到空中然后借助风魔法使自己滞空。

    「在这里看的就很清楚了」

    人偶使唯一的弱点。

    没有线他就无法操纵人偶。

    人偶使的恐怖之处在于将本体隐藏起来，再接连不断的制造出无数可替换的人偶。

    然而，线的另一端一定会与人偶使相连。顺着这点追溯下去，就能找到人偶使本人。

    将魔力集中到图哈德之瞳，强化视力与看见魔法的能力。

    ……要是有没看到的线，趁我不注意突然袭击就麻烦了。

    （必须得快点了）

    肩膀如燃烧般炙热。

    以神之手的接续处为中心，疼痛正侵蚀我的全身。

    虽说是神器，在身体上安装异物，会发生这种事也不奇怪。

    但是，即便如此也没有理由摘下来。

    看不见的线是防不胜防的。

    如果没有神之手，再中一次那招的话就结束了。

    「找到你了」

    我用风作推进器进行加速，线的尽头是一间平平无奇、没有四邻的独栋房屋。正因如此才难以被怀疑，这就是如此绝妙的藏身之处。

    隔着窗户就感觉到了视线，我再次加速，在踢破窗户的一瞬间无数难以避开的线扩散开来。

    回避已经不可能了。所以，冲过去，理所当然地，线将我的身体贯穿、夺去自由……因为没有收到停止命令，神之手把线切断。

    取回自由的我拔出新型的大型刀，顺着撞破窗户之势闯进屋子里，在与枯瘦的灰皮肤男人擦肩而过之时，将其砍伤。

    紧接着，魔族独有的再生现象开始了，不过再生比较缓慢，现在还在持续的流血。

    「真麻烦啊，你，貌似不只有神的玩具那一张王牌呢。」

    那个声音充满理性，不知从哪里给人一种科学家一样的感觉。

    再加上人形容貌，不知情的人恐怕都不会把他当魔族吧。

    「算是吧，我也准备了不少其他的手段。」

    尽管三番五次与魔族交手，每次都有令人不愉快的点存在。

    那就是如果不用【诛讨魔族】使【红之心脏】显现，将其破坏的话，不管收到多少伤害都会立刻开始再生的性质。

    实在是过于不利的战斗，战术也自然而然的受到了限制。

    既然魔族之间会共享情报，那这样的战术总有一天会行不通。【诛讨魔族】术式上还存在很多缺陷，所以极难操作。

    「嗯，是用我等同胞的牙制成的剑啊。真是残忍。」

    「既然魔族会同类相杀，那么以魔族之身是不是可以伤害到魔族……看来我的假说是猜对了。」

    新型刀的真面目是由狮魔族的獠牙制作而成的。

    就连厚厚的秘银铠甲也可以轻易撕碎的硬度与锋利度，抗冲击的能力也很强，是在狮魔族的尸体上回收的超常识素材。

    不仅纯粹作为武器而言就十分强力，而且对魔族的身体也有效果。

    过去的文献中，曾有几篇魔族之间互相残杀的记载。不过也只是一方性命陨落这种程度的表述。

    也就是说，魔族能够杀死魔族。

    说到底也只不过是假想，不过似乎是猜对了。

    人偶使把线射过来。我在以毫厘之差避开的同时放低体态，突然加速，悄无声息的消失在目标视野，向前迈出一步来到他的斜后方。

    这样一来，在对方视角来看对手就像凭空消失一样。从近距离趁其不备发动偷袭的暗杀术。

    用魔族的牙制成的刀刺进人偶使的脖子，转动手腕使伤口扩大，紫色的血便像喷泉一样喷涌出来。

    伤口再生的速度很缓慢。

    「啊啊，你还真是麻烦啊。」

    一边捂着伤口，人偶使向后跳，撞破了背后的墙壁，他的人偶闯了进来。看来护卫是藏在别的房间。

    不同于驱动教皇那样的尸体，这次是仍活着的人类。

    在已经下定决心不做无谓的杀戮之后，对方的出招还真是相当棘手。

    即使让已经成为人偶的人失去意识，也没有意义。但不破坏人体而使他丧失行动能力异常辛苦。

    忍耐剧痛的同时，我关闭了自动术式，手动操作神之手切断人偶使的线，继续前进。

    正好，再让我试试另一样东西。

    从皮质枪套中掏出枪。

    枪的本体还是老样子，不过子弹稍微有些特殊。

    瞄准，六连射。

    瞬间打空弹夹。射出的弹丸在空中闪着红色的光，全部命中目标，嵌入到肉体中。

    （那么，这下效果如何呢？）

    实验成功的话，与魔族战斗就能变得更容易了。

    「 呃……啊，啊，不会吧，这是」

    立竿见影。

    比新型刀更为有效的战果。

    因为，受伤处完全没有再生。算上前世，我已经见过了数以万计被枪击中的人，都是这样的反应。

    「对，这就是用魔族的心脏制成的子弹」

    既然魔族之间能够互相厮杀，作为魔族最大的象征，聚集了魔族力量的东西对魔族来说不正是最大的毒药吗？我这样想到。

    换言之，也就是红之心脏。

    目前为止我们破坏的红之心脏全都保存了下来以用作研究。从各种角度分析他们。

    于是，这次用它制作出了弹药。

    还有刻意降低了穿透力的HP弹（Hollow-point）也完成了。

    特征为弹头前端中空（Hollow）。命中目标时，弹头从中空部分开始炸裂膨胀，在体内造成巨大的伤害。

    穿透力虽然显著下降，杀伤力与停止作用却极高，用于体内下毒的话性能远远优于前者。（注：停止作用，stopping power，简单地讲，就是弹头使敌对者丧失反抗能力的作用。）

    「人类这种东西就是这样才可怕啊，明明很弱小，不，正是因为弱小所以远比魔族更恶毒」

    人偶使失血过多已经是濒死状态。体内爆炸的HP弹破坏了重要的器官，一动也不能动。

    就算放着不管也难逃一死。

    但是既然是魔族，会发生什么也不奇怪。

    彻彻底底地杀掉吧。

    「我们交涉一下，跟我联手，你就能成为人类的王……什么的，放心吧，魔族绝不会背叛，比人类更有信用」

    对于他的话语我充耳不闻。我没有回应。

    人偶使的能力实在过于危险。

    回过神来，身边的人全变成他的人偶也是有可能的。

    人格、能否信任暂且不论，光是存在本身风险就很高。

    「你很聪明，也很残忍。甚于我遇到过的任何怪物」

    在左轮手枪中填入新的子弹，然后，没有任何犹豫，全弹发射。

    一阵抽搐过后人偶使变得一动也不动。

    「这下连【诛讨魔族】都没用就彻底的杀死了魔族么……为了确认是不是真的不会再生了，至少都必须监视24小时才行啊。还有就是，圣地似乎还有魔族雕像存在，去那边看看吧」

    使用红之心脏制成的子弹的效果，是妨碍再生还是使再生无效化也必须调查清楚。

    我坐在椅子上，取出通信器，向同伴汇报魔族已经被打倒的事，同时确认魔族雕像有没有被破坏。

    于是，这样就大功告成了。

    ……什么的恐怕并没有吧。教会的人还有麻烦的会议还在后面等着。

    虽然我自认为已经消除了自身的嫌疑，但那群人为了维护自己的面子会说出什么话来，光是想想心情就变得烦闷了起来。

第六卷 第二十二话 暗杀者成为英雄

    从那以后，和预计的一样，不，甚至比预想之中还要郁闷和麻烦的会议在等着我。

    高阶神官们一字排开。

    「对啊，就说，我们也是被那个叫人偶使的魔族操控着的。」

    「这可真是一个好想法，但是，若只是这样的话，也显得太没出息了。」

    「那么，这么说怎么样？就结果而言，我们确实被操纵了。但&#8226;是&#8226;呢，正因为我们拼死的抵抗，魔族才用尽了力量，所以才能够成功讨伐魔族呀！」

    「那样的话，就很有面子了，不愧是斯托里奥卿。」

    这类话题简直没完没了。

    ……该怎么说呢？到了这里反而神清气爽。

    明明我就在他们的面前，这些人之前还想要使我蒙冤再杀掉我，现在却充斥着明哲保身与出人头地的对话

    毫不遮羞地开始了讨论，就像在统一口径似的。

    当看到同席的蒂亚把手伸向大腿上的枪套时，我笑了。

    因为我也有着同样的心情。

    最终，他们采用了高阶神官也是受到人偶使操纵、成为受害者的说辞。

    将魔族削弱了等等说法，被学院长驳回了。虽然神官们一脸不满，但还是勉为其难地听从了这样的忠告：说太多慌话是会露出破绽的。

    ◇

    第二天，当我走在街上时，数不清的人们向我投来感谢的话语和欢呼的尖叫声。

    蒂亚一脸痛苦的开口说。

    「真会看风向，当卢各出现在处刑台上的时候，大家明明都在喊去死、恶魔什么的，现在都把你当英雄了呢。」

    「是的，有点令人难以置信。那个，如果是我的话，会对那件事感到愧疚的。」

    塔儿朵似乎也对这里的居民没什么好感。

    「嘛，这样不是挺好的吗？好歹他们还能转换态度。」

    人类这种生物讨厌承认错误。一旦朝对方丢了一次石头，之后无论如何都要都要把他当成坏人，就是这样。

    在这点上，能轻易就变脸的这座城市的人们实属上等品种了。

    「是这样吗……魔女审判的两天后就『歌颂着英雄大人吧！』什么的，真的是莫名其妙」

    「这反倒很容易理解。人们想要赶快忘掉这个冤案。举办一个大喜事什么的。这是常有的事情。在战争中失败的国家，会通过用纪念活跃的个人的功绩，以驱散沉闷的气氛。」

    无论是在前世还是现在，人类的行为都是相似的。

    人是会忘记的生物，讨厌的事情用新鲜的事情覆盖就好。

    「不过，这真是太好了，卢各大人的嫌疑解除了。」

    「嗯嗯，我本来就是打算无论去哪里都跟着卢各的，但果然，我还是希望卢各能一直保持着卢各原来的样子。」

    「不过小玛荷说，要是卢各能变回伊路葛哥哥，一直在自己身边的话，那也有那样的好处就是了。」

    玛荷那家伙，还说过那样的话吗？

    也就是说，不能在一起就是如此的寂寞吧。

    我们已经订过婚了，今后还是要多陪在她身边点。

    「说起来，这次是卢各一个人打倒了魔族呢。总觉得心情很复杂。明明应该是我们三个人合力才能击败魔族，虽然很辛苦但还是很开心这样才对嘛。」

    塔儿朵在一旁不停地点头。

    到目前为止，基本战术都是塔儿朵负责拖住魔族，蒂亚放出【诛讨魔族】，我来施予致命一击。但是，从今以后战术模式将会增加。

    「不，这次是个例外。人偶使是特殊能力强化型，他本人的战斗力不强我才能获胜的。这样的魔族并不多。」

    虽说巨魔族也有作为军团长的特化型能力，但其他魔族个体的战斗力都非常的高。这种魔族还是偏多的。

    即使有在此次讨伐中大放异彩的，使用狮魔族的獠牙制作的大刀与红之心脏制作的子弹，我也绝不认为我一个人就可以战胜兜虫族、狮魔族和地龙族。

    「太好了！卢各大人无论什么都能一个人做的非常完美，所以我偶尔会感到不安。自己是不是不被需要了之类的。」

    「是啊，应该还有些缺点才对啊！」

    虽然蒂亚与塔儿朵意气相投，但这发言也太过分了点。

    但是，这是误解。

    「我一个人什么都做不了。正因为有你们在，我才能想办法去做。」

    「那是你的真心话吗？」

    「当然。」

    「这样啊，呵呵，真拿你没办法呀，卢各没有我在是不行的呢。」

    不知为何，蒂亚一边得意的哼着小曲一边挽着我的胳膊。

    塔儿朵见状，也有些踌躇地抱起了我另一个胳膊。

    「那个，我也很高兴能被卢各大人需要。而且我如果没有卢各大人，就活不下去了。」

    「对啊。虽然只有短短几天，但和卢各分开之后，我总是会感到寂寞、后悔、悲伤，整个人都要变得奇怪了。」

    「不能一直在一起真的无法忍受。……我，其实还认真的思考过，想趁马车上监视人员睡着的时候去找卢各大人……」

    「塔儿朵的话，那完全不是在开玩笑吧。」

    多么令人开心的话。原来我被她们这样思恋着，让人怪不好意思的。

    这几天，我也像蒂亚和塔儿朵说的那样，有种无可救药的感觉。

    独自一人，明明在前世认为是理所当然的，但对于现在的我来说，却是难以忍受的痛苦。

    那是软弱。

    而且，对于暗杀者来说，有重要的人存在将会成为明确的弱点。

    如果按照刺客的逻辑，现在我大部分的行动应该会被判定为是愚蠢而不合理的吧。

    即便如此，我仍能够断言，我现在的生活，作为卢各&#8226;图哈德的生活没有错。

    「残存下来的魔族还剩三柱，蛇魔族米娜没有毁灭人类的打算。再打倒两柱的话，就和平了」

    「感觉终于可以看到尽头了。」

    「我会加油的！只要是我们就可以做到的。」

    「啊，是啊，让我们做到最后吧。」

    打倒全部魔族，阻止魔王复活，这样一来只要不让勇者艾波纳向人类举起反旗的事件发生，这个世界就不会灭亡。

    我现在的生活便不会被剥夺。

    一开始觉得毫无头绪遥不可及的终点，现在也渐渐清晰了起来。

    而且，这也是不用杀死勇者，不用杀死朋友的最好结局。

    不过为什么呢？第六感，作为暗杀者所锻炼出来的危机察觉能力，让我感觉到自己好像看漏了什么极为重要的事情，令人坐立不安。

